English:
Alchemy is a science that studies the structure of matter, its compression and reconstruction. However, it is not omnipotent and does not allow you to create something out of nothing.

Russian:
Алхимия — наука, изучающая структуру материи, ее сжатие и реконструкцию. Однако она не всемогуща и не позволяет создавать что-либо из ничего.

English:
In order to get something, it is necessary to give something equal in return. This is the principle of equal exchange, the main basis of alchemy.

Russian:
Получить что-то можно только давая что-то равноценное в обмен. Это принцип равного обмена, основа алхимии.

English:
Transformation of man is the main stage of alchemy. This prohibition is not allowed to violate anyone.

Russian:
Преображение человека — основной этап алхимии. Этот запрет не позволяет нарушать его никто.

English:
It is still a long life to erase this feeling. I want to try to do what I left behind.

Russian:
Еще долгая жизнь, чтобы упустить это чувство. Я хочу попробовать сделать то, что я оставил позади.

English:
Whole-metal alchemist

Russian:
Целиковый металлург-алхимик
English: Alchemy is a science that studies the structure of matter, its compression and reconstruction. However, it is not omnipotent and does not allow you to create something out of nothing.

Russian: Алхимия - наука, которая изучает структуру материи, ее сжатие и реконструкцию. Однако, она не всемогуща и не позволяет создавать что-то из ничего.

English: Brother, what do you think about the rumors about the priest from Leor? Another wizard? They say he turns the air into flowers. It's probably just a trick.

Russian: Брат, что вы думаете о слухах об священнике из Леора? Еще один волшебник? Говорят, он превращает воздух в цветы. Возможно, это просто трюк.
Here are the translations:

English: It'ѕ probably just a trick.
Russian: Это вероятно только уловка.

English: What if it'ѕ not?
Russian: А если это не так?

English: Yeah, maybe it'ѕ what we're looking for.
Russian: Да, может быть, то что мы ищем.

English: A divine stone that destroyed Xerxes overnight. A great elixir created by the Eastern Wisdom. It has many names, and this is what all alchemists long for.
Russian: Божественный камень, уничтоживший Ксеркса ночью. Великое эликсир, созданное Восточной премудростью. У него много имен, и это то, что все алхимики стремятся.

English: A great elixir created by the Eastern Wisdom. It has many names, and this is what all alchemists long for. It has many names, and this is what all alchemists long for.
Russian: Великое эликсир, созданное Восточной премудростью. У него много имен, и это то, что все алхимики стремятся. У него много имен, и это то, что все алхимики стремятся.
Here are the translations:

English: What's the matter, Al?
Russian: Как дела, Ал?

English: Damn, why is it the only thing that's written about it?
Russian: Сволочь, почему это единственное, что написано о нем?

English: Al, yes?
Russian: Ал, да?

English: It would be good if this time the stone turned out to be real.
Russian: Если бы это время камень вышел реальным.

English: Yeah, exactly. Episode 2, the day when it all started.
Russian: Да, точно. Эпизод 2, день когда все началось.
Here is the translation:

English: Eh?
Russian: Эх?

English: Ten years ago.
Russian: Раньше десяти лет.

English: Al?
Russian: Аль?

English: Risenburg.
Russian: (no translation, as "Risenburg" seems to be a mistake)

English: Where are you?
Russian: Где вы?
English: Oh my God!
Russian: Ох, мой Бог!

English: You turned over your father's office again!
Russian: Вы снова перевернули офис отца!

English: Hey, don't scratch the floor!
Russian: Эй, не цепко пола!

English: This is not Karakuli.
Russian: Это не Каракули.

English: Look!
Russian: Вот!
English: Is this alchemy?
Русский: Это алхимия?

English: Did your father teach you this?
Русский: Учил тебе отец это?

English: How could he teach us to those who are not around?
Русский: Как он мог нас учить тем, кто не вокруг?

English: We learned about it from books.
Русский: Мы узнали о нем из книг.

English: Learned from books?
Русский: Училась из книг?
English: We did something bad, right?
Russian: Мы делали что-то плохое, да?

English: No, not at all.
Russian: Нет, не совсем.

English: Well done, boys.
Russian: Хорошо сработано, мальчики.

English: This is what you should expect from your father's children.
Russian: Это то, что вы должны ожидать от детей вашего отца.

English: Now I'm going to brag to everyone.
Russian: Теперь я похвалу всем.
Here are the translations:

English: Mom praised us.
Russian: Мама похвалила нас.

English: Brother, I want to eat.
Russian: Брат, я хочу есть.

English: It's so cold here, let's go home.
Russian: Здесь так холодно, давайте домой пойдем.
Here are the translations:

English: If dad comes back...
Russian: Если отец вернется...

English: Don't you dare talk about him!
Russian: Нельзя вы о нем говорить!

English: He's not our father.
Russian: Он не наш отец.

English: He didn't even come to mom's funeral.
Russian: Он даже не пришел на похороны мамы.

English: Trisha Elric, 1878-1904
Russian: Трисса Элрик, 1878—1904
English: If only we could bring mom back...
Русский: Если бы мы могли привезти маму обратно...

English: But in one of the books it was written that human transformation is prohibited.
Русский: Но в одном из книг написано, что преобразование человека запрещено.

English: Then let it be our secret.
Русский: Тогда это будет наше секретом.

English: You're sitting here again.
Русский: Вы снова сидите здесь.

English: What do you need, Winry?
Русский: Что вам нужно, Винри?
Here are the translations:

English: Grandma says that if we cry for those who left us,
Russian: Бабушка говорит, что если мы плачем о тех, кто ушёл от нас,

English: these people will be very sad in another world.
Russian: эти люди будут очень грустными в другом мире,

English: And we don't cry.
Russian: И мы не плачем,

English: You always cry because your parents never come home.
Russian: Вы всегда плачете, потому что ваши родители никогда не приходят домой,

English: And you stay alone.
Russian: И вы остаетесь одиноко.
English: Me? I never cry.
Russian: Меня? Я никогда не плачу.

English: I was worried about you all this time.
Russian: Я был волновался о тебе все это время.

English: If you come home later, you won't get dinner.
Russian: Если ты приду домой позже, ты не получишь обеда.

English: What are you doing? Stop!
Russian: Что вы делаете? Остановитесь!
Here are the translations:

English: Wait for me!
Русский: Ждите меня!

English: Bon appetit!
Русский: Бон аппетит!

English: Ed, you should drink some milk too.
Русский: Эд, ты тоже пейте молоко.

English: I hate milk.
Русский: Я ненавижу молоко.

English: If you don't drink milk, you'll always be such a brat.
Русский: Если вы не будете пить молоко, вы всегда будете таким подлым.
English: Who did you call a brat? Garlic crock?

Russian: Кто ты вызвал брата? Чайник с чесноком?

English: What did you say, bean?

Russian: Что ты сказал, фасоль?

English: Mini-crock!

Russian: Мини-чайник!

English: Micro-bean!

Russian: Микрофасоль!
English: And you're less bad.
Russian: И ты меньше плохой.

English: You read your book at school again.
Russian: Вы читаете свой книга в школе снова.

English: You have to listen to what the teacher says.
Russian: Вам нужно слушать, что говорит учитель.

English: Leave me alone!
Русский: Оставьте меня в покое!

English: What book are you reading?
Русский: Какую книгу вы читаете?
English: It's a secret.
Русский: Это секрет.

English: It's none of your business, Winry.
Русский: Это не ваша охота, Винри.

English: It's not fair.
Русский: Это несправедливо.

English: You always keep it a secret.
Русский: Вы всегда храните это в секрете.

English: See you later.
Русский: Увидимся позже.
English: Ed, Alf, we have stewed vegetables for dinner tonight.
Russian: Эд, Альф, у нас сегодня обжаренные овощи на ужине.

English:
Russian:

English: Awesome!
Russian: Автомобиль! (Note: I assume you meant to say "Cool!" or "Great!", but the translation is provided as requested)

English: The man who invented stewed vegetables is a real genius.
Russian: Мужчина, который изобретал обжаренные овощи, является настоящим гением.
English: They are delicious even though they are added with milk.
Русский: Они вкусные даже несмотря на то, что они добавлены с молоком.

English: Ed, what are you talking about?
Русский: Эд, о чем вы говорите?

English: The idea of adding milk to vegetables is great on its own.
Русский: Идея добавления молока к овощам велика по herself.

English: To make a breakthrough in science, you always need fresh ideas.
Русский: Для того чтобы сделать прорыв в науке, вам всегда нужно свежие идеи.

English: Really?
Русский: правда?
Here are the translations:

English: Of course!
Russian: Конечно!

English: The same thing with human transformation.
Russian: Та же штука с трансформацией человека.

English: From that moment on, we started to study human transformation
Russian: С того момента мы начали изучать трансформацию человека

English: in order to resurrect mom.
Russian: чтобы воскресить маму.

English: We improved our alchemy skills by training with the teacher.
Russian: Мы улучшили свои навыки алхимии, тренируясь у учителя.
English: It took many years, but I want to see mom's smile again.

Russian: Мне нужно много лет, но я хочу снова увидеть улыбку мамы.

English: I want to be happy with her again.

Russian: Я хочу быть счастливым с ней опять.

English: These thoughts helped us move forward.

Russian: Эти мысли помогли нам продвигаться вперед.

English: Ed, Alf, we have stewed vegetables for dinner tonight.

Russian: Эд, Альф, сегодня на ужине у нас будут вареные овощи.

English: Awesome!

Russian: Ультра!
English: Awesome!
Russian: Охотно!

English: Ed, Alf, we have stewed vegetables for dinner tonight.
Russian: -

English: From that moment on, we started to study human transformation
Russian: С того мгновения мы начали изучать преобразование человека

English: in order to resurrect mom.
Russian: чтобы воскресить маму

English: We improved our alchemy skills by training with the teacher.
Russian: Мы улучшили свои алхимические навыки, обучаясь у учителя
English: I want to see mom's smile again.
Русский: Я хочу снова увидеть улыбку мамы.

English: Ed, Alf, we have stewed vegetables for dinner tonight.
Русский: Эд, Альф, у нас сегодня на обед вареные овощи.

English: Three grams of cream.
Русский: Три грамма сметаны.

English: Great! Now we need to write down the equation.
Русский: Великолепно! Теперь нам нужно записать уравнение.

English: And finally, the information about the soul.
Русский: И finally, информация о душе.
Here are the translations:

English: Let's start, Al.
Russian: Пойдем начнем, Ал.

English: Okay.
Russian: Окей.

English: Brother, something's wrong.
Russian: Брат, что-то не так.

English: This can't be!
Russian: Это невозможно!

English: It's a return!
Russian: Это возврат!
Original text (English):

Brother!

Translations (Russian):

Брат!

(Note: I provided the translation as requested, without any additional comments.)
Here is the translation:

English: Brother!
Russian: Брат!

English: What?
Russian: Чем?

English: Where am I?
Russian: Где я?

English: Hello.
Russian: Привет!
English: Who are you?

Русский: Кто вы?
English: Sometimes alone.
Russian: Иногда один.

English: You are welcome.
Russian: Вы пожалуйста.

English: You fool, who mistook yourself as God.
Russian: Идиот, который ошибочно считает себя Богом.

English: Well, well, quiet.
Russian: Хорошо, хорошо, тихо.
English: Isn't that what you were striving for?

Русский: Не это то, к чему вы стремились?

English: I will show you the truth.

Русский: Я покажу вам истину.

English: It seems that all the information in the world with a rapid flow has burst into my head.

Русский: Похоже, что все информация в мире со скоротечной струёй прорвалась в мою голову.

English: Stop! My head is about to explode!

Русский:_STOP! Моя голова вот-вот взорвется!

English: It's tearing me to pieces!

Русский: Это рвёт меня на куски!
English: No, stop!
Russian: Нет, остановись!

(Note: I'll provide the translations as requested, without any additional comments or attempts to be social.)
Here are the translations:

English: Stop!
Russian: Стоп!

English: I thought my head was about to explode.
Russian: Я подумал, что моя голова вот-вот взорвется.

English: But suddenly I understood.
Russian: Но вдруг я понял.

English: This is the truth.
Russian: Это истина.
Here is the translation:

English: Mom!
Русский: Мама!

English: Well, how are you?
Русский: Нормально, хорошо?

English: Right.
Русский: Право.

English: In my theory of human transformation there were no mistakes.
Русский: В моей теории трансформации человека не было ошибок.

English: But I missed something.
Русский: Но я что-то упустил.
Here are the translations:

English: If I had stayed there a little longer, I would have found what I was looking for.
Русский: Если я бы там остался немного дольше, я нашел бы то, что искал.

English: True knowledge of human transformation.
Русский: Истинное знание о трансформации человека.

English: Please show me again.
Русский: Показите это мне снова, пожалуйста.

English: No, no, no.
Русский: Нет, нет, нет.

English: This is all I could show for your input board.
Русский: Это все, что я смог показать для вашей доски ввода.
Here are the translations:

English: Input board?
Russian: Вводная доска?

English: Equal exchange, isn't it, alchemist?
Russian: Равновесие, не так ли, алхимик?

English: No!
Russian: Нет!

English: Damn it!
Russian: Это ад!
Here are the translations:

English: How could this happen?
Русский: Как это могло произойти?

English: Everything, everything was supposed to go wrong.
Русский: Всяк, всяк должно было пойти не так.

English: Damn it!
Русский: Охерип!

English: He took her!
Русский: Он ее взял!

English: Someone, help me!
Кто-то, помоги мне!
Here is the translation:

English: Mom!
Russian: Мама!

English: Mommy!
Russian: Момми!

English: Oh no!
Russian: Ох нет!

English: No!
Russian: Нет!
Here are the translations:

English: This is not what I wanted!
Russian: Это не то, что я хотел!

English: It's my fault!
Russian: Это моя вина!
English: Alphons!
Russian: Алфонсы!

English: Damn it!
Russian: Дамн оно!

English: Give him back!
Russian: Верни ему обратно!

English: He is my younger brother!
Russian: Это мой младший брат!
English: Take anything!
Russian: Взято что угодно!

English: At least my heart!
Russian: Вдоль хотя и сердце моё!

English: Just give him back!
Russian: Просто верни его обратно!

English: He is my only brother!
Russian: Он - мой единственный брат!
Here are the translations:

English: Are you still hanging around in the capital?
Русский: Ты все еще гуляешь по столице?

English: Now I can finally go back to the eastern headquarters.
Русский: Теперь я могу наконец вернуться в восточное управление.

English: Did you do a good job here?
Русский: Ты сделал хорошую работу здесь?

English: I hope when we meet next time you will be General-Major Mroy.
Русский: Надеюсь, когда мы встретимся снова, ты станешь генералом-майором Мрой.

English: Easy to say.
Русский: легко сказать.
English: Oh yes, if you are already leaving, you should probably look at this.
Русский: Ох, да, если вы уже уходите, вам, наверное, лучше взглянуть на это.

English: What is it?
Русский: Как это?

English: The results of the investigation on the MacDougall case.
Русский: Результаты расследования по делу МакДугалла.

English: You haven't received them yet, have you?
Русский: Вы еще не получили их, правда?
Here are the translations:

English: Rintanjutsu Kusinka?

Russian: ?


English: Something like that.

Russian:


English: To be honest, I don't understand anything.

Russian:


English: Do you know anything about it?

Russian:


English: No, I hear for the first time.

Russian:
English: By the way, how are the Eureka brothers doing?
Russian: Кстати, как дела братья Иерука?

English: I'm not their nanny.
Russian: Я не их нянья.

English: Listen, why did you do this to a state alchemist?
Russian: Послушайте, почему вы это сделали алхимисту государства?

English: He is still a child.
Russian: Он по-прежнему ребенок.

English: He will also have to go through the back once in the army.
Russian: Он также пройдет через тыл раз в армии.
Here are the translations:

English: What about us then?
Russian: А про нас тогда?

English: So you say.
Russian: Тогда ты говоришь.

English: They have already been there.
Russian: Они уже были там.

English: These two came back from Prizpodniy.
Russian: Эти два человека вернулись из Присподины.

English: Four years ago.
Russian: Четыре года назад.
Original text (English):

1. Lieutenant Colonel,
2. is there anyone in the yard?
3. No.
4. Lieutenant Colonel,
5. is there anyone in the yard?

Translations (Russian):

1. Лейтенант-полковник,
2. Есть ли кто-нибудь на дворе?
3. Нет.
4. Лейтенант-полковник,
5. Есть ли кто-нибудь на дворе?
Here are the translations:

English: This is ...
Russian: Это ...

English: Where are they?
Russian: Где они?

English: Where are these Eureka brothers?
Russian: Где эти братя Эурека?

English: Where are they?
Russian: Где они?

English: Don't make noise, Dan.
Russian: Не шумите, Дан.
Here are the translations:

English: Be polite to the guests.
Русский: Будьте вежливы к гостям.

English: Hey, what the hell do you need an army dog here?
(No translation provided)

English: I was just at your house.
Русский: Я только что был у вас дома.

English: What the hell was that?
Русский: Что это было?

English: What have you done?
Русский: что вы сделали?
English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: Please forgive us.
Russian: Прости нам, пожалуйста.

English: Forgive us.
Russian: Прости нам.

English: Forgive us.
Russian: Прости нам.

English: Forgive us.
Russian: Прости нам.
Here are the translations:

English: Hey,
Русский: Привет,

English: I came here
Русский: Я пришёл сюда

English: because I heard about talented alchemists.
Потому что слышал о талантливых алхимиках.

English: But this ...
Но это ...

English: What I definitely did not expect
Что я Definitely не ожидал.
Here are the translations:

English: is to see a child who committed
Russian: видеть ребенка, совершившего

English: and unsuccessful transformation of a person
Russian: и неудачное преобразование человека

English: and who was able to attach the soul to armor.
Russian: и кто мог прикрепить душу к доспехам.

English: With such abilities,
Russian: С такими способностями,

English: he can become a state alchemist.
Russian: он может стать государственным алхимиком.
Here are the translations:

English: State alchemists are used
Russian: Государственные алхимисты используются

English: as live weapons during the war.
Russian: как живые оружия во время войны.

English: But this position opens up new opportunities
Russian: Но это положение открывает новые возможности

English: where they can continue their research
Russian: где они могут продолжать свой исследования

English: at a higher level.
Russian: на более высоком уровне.
English: Perhaps they will find a way
Russian: Возможно, они найдут способ

English: to return their bodies.
Russian: вернуться их тела.

English: After this child
Russian: После этого ребёнка

English: appeared on my doorstep with bleeding blood.
Russian: появился на моей пороге с кровоточащей кровью.

English: I went to their house.
Russian: Я пошёл к их дому.
English: That
Russian: Это

English: So alchemy allowed them to create this monster?
Russian: Так алхимия позволяла им создать это монстр?

English: Then I'm against it.
Russian: А я против этого.

English: Do you want these children
Russian: Вы хотите этих детей?
Here are the translations:

English: to have to go through hell again?
Russian: сновать в ад снова?

English: Please.
Russian: Пожалуйста.

English: Thank you.
Russian: Спасибо.

English: Ah ...
Russian: Ах ...

English: Lieutenant-san,
Russian: Майор-сан,
Here are the translations:

English: can you call me Lisa?
Русский: можешь назвать меня Лизой?

English: Lisa Hawkeye. Nice to meet you.
Лиза Хоукие. Понимаю, что знакомиться.

English: Lisa-san,
Лиза-сан,

English: did you have to shoot a person?
Вы были вынуждены застрелить человека?

English: Yes.
Да.
Here are the translations:

English: I do not like agents.
Russian: Я не люблю агентов.

English: Because of them, my father and mother were at war and were killed.
Russian: Потому что они, моя мать и отец были в войне и были убиты.

English: And now you want to take me, Ed and Allah?
Russian: И теперь вы хотите взять меня, Эда и Аллаха?
Here are the translations:

English: They decide whether to go with us or not.
Russian: Они решают, идти с нами или нет.

English: Yes.
Russian: Да.

English: They themselves have to decide.
Russian: Они должны сами решать.

English: I do not force you.
Russian: Я не заставляю вас.

English: I just list the options.
Russian: Я просто перечисляю варианты.
English: They decide to move forward

Russian: Они решают двигаться вперед

English: or stay in place

Russian: или остаться на месте

English: Live, losing hope with a piece of iron instead of a brother

Russian: Жить, теряя надежду с куском железа вместо брата

English: or sell the soul of the army

Russian: или продать душу армии

English: in exchange for the opportunities it provides.

Russian: в обмен на возможности, которые она предлагает.
Here are the translations:

English: The boys themselves have to make a choice.
Русский: Бойцы сами должны сделать выбор.

English: If there is a path that leads to your cherished goal,
Русский: Если есть путь, ведущий к вашему желанному цели,

English: you have to go through it. Even if you drown in the mud.
Русский: вы должны пройти сквозь него. hatta если утонете в глине.

English: Why did you become a soldier,
Русский: Почему вы стали солдатом,
Here are the translations:

English: Lisa-san?
Russian: Лиза-сан?

English: Because there is a person
Russian: Потому что есть человек

English: I must protect.
Russian: Я должен защищать.

English: We're leaving.
Russian: Мы уходим.

English: Yes, sir.
Russian: Да, сэр.
Here are the translations:

English: Well, goodbye, young miss.
Russian: Ну, до свидания, молодая мисс.

English: My name is Winry.
Russian: Моя фамилия Уинри.

English: Okay.
Russian: Ладно.

English: Winry-chan.
Russian: Уинри-тян.

English: I hope to see you again.
Russian: Я надеюсь увидеть вас снова.
Here are the translations:

English: Do you think he will come?

Русский: Вы думаете, что он придёт?

English: But his eyes were so lifeless.

Но его глаза были так безжизненными.

English: Will you regret it later?

Вы будете сожалеть об этом позже?

English: No.

Нет.
Here are the translations:

English: I'm sure of my choice.
Russian: Я уверен в моём выборе.

English: How long will the operation and recovery take?
Russian: Сколько времени займёт операция и реабилитация?

English: Usually it takes three years.
Russian: Обычно это занимает три года.

English: One year.
Russian: Один год.

English: You're a bloodthirsty man.
Russian: Вы кровожадливый человек.
English: You're a bloodthirsty man.
Russian: Вы - кровожадный человек.
English: You're a bloodthirsty man.
Русский: Вы кровожадный человек.

English: Al, be patient a little longer.
Русский: нет (неправильная фраза)

English: I'll get your real body back.
Русский: Я верну вам ваше настоящее тело.

English: Okay.
Русский: Ладно.

English: Then you can get your body back too.
Русский: Затем вы сможете вернуть и ваше тело.
English: Okay.
Русский: Хорошо.

English: Your body's been purified.
Русский: Твое тело было очищено.

English: Yes.
Русский: Да.

English: You can take part in the alchemy training.
Русский: Вы можете принять участие в обучении алхимией.
English: I've never used it since.
Русский: Я никогда не использовал его с тех пор.

English: Right, you've never used it since the day when I got my soul.
Русский: Да, ты не используешь его со дня, когда я получил душу.

English: Brother? Oh, the most perfect!
Русский: Брат? О, это самое идеальное!

English: Unbelievable, brother, you did it without a transforming circle!
Русский: Невероятно, брат, ты это сделал без преображающей колеса!
Here are the translations:

English: Just like our teacher!
Русский: Как у nostro учителя!

English: You can do that too, can't you?
Русский: Ты можешь это сделать тоже, не правда ли?

English: No, brother!
Русский: Нет, брат!

English: Didn't you see that?
Русский: Не видел ты это?

English: See what?
Русский: Видишь что?
English: No, don't think about it.
Russian: Да, не думай об этом.

English: Hey, did you change the shape of my car armor?
Russian:

English: And because of that you decided to change the shape of my head?
Russian:

English: Me too!
Russian: Я тоже!

English: Car fan! Girls should be cute!
Russian: Мotoshko! Девушки должны быть милыми!
English: I don't care that I'm not cute!
Русский: Я не волнуюсь, что я не мил!

English: I like to be a car fan!
Русский: Мне нравится быть фанатом машин!

English: I decided to help you until you return your former bodies!
Русский: Я решил помочь вам до тех пор, пока вы не вернете свои прежние тела!

English: Don't you often watch exams, sir?
Русский: Вы нечасто смотрите экзамены, сэр?

English: Well, I found out that this time the exam is with a 12-year-old boy.
Русский: Ну, я обнаружил, что на этот раз экзамен будет с 12-летним мальчиком!
Here are the translations:

English: And I came to look at it to see what to tell my son later.
Russian: И я пришёл посмотреть, чтобы узнать, что сказать моему сыну позже.

English: Oh, the hand of steel!
Russian: Ох, железная рука!

English: This happened during the Civil War in the East.
Russian: Это произошло во время Гражданской войны на Востоке.

English: Yes, we got our hands dirty in Ishwar.
Russian: Да, мы загрязнили свои руки в Ишваре.

English: And who is this?
Russian: А кто это?
English: Idiot! This is the Fuhrer, King Bradley!
Russian: Идиот! Это Фюрер, король Брэдли!

English: Well, let's start the exam.
Russian: Ну, начнем с экзамена.

English: Do you have anything to draw a transforming circle?
Russian: У вас есть что-то для рисования круга трансформации?

English: I don't need that.
Russian: Мне это не нужно.

English: I don't need that.
Russian: Мне это не нужно.
English: A non-transforming circle?
Russian: Некрутящий круг?

English: That's impressive!
Russian: Это впечатляюще!

English: Your Excellency!
Russian: Ваше Высочайство!

English: It turns out that it is so easy to kill a big boss.
Russian: Оказалось, что так легко убить большого босса.

English: You guys should come up with another way to pass the exams.
Russian: Вы должны приходить с идеей другой способ пройти экзамены.
Here are the translations:

English: I see your guts are not thin.
Russian: Я вижу, у тебя не тонкие кишки.

English: But you have no idea how great this world is.
Russian: Но вы не имеет понятия о том, насколько это мир велик.

English: Good luck on the remaining exams!
Russian: Удачи на оставшихся экзаменах!

English: Good luck on the remaining exams, young alchemist!
Russian: Удачи на оставшихся экзаменах, молодой алхимик!

English: When did he manage to take out the sword?
Russian: Когда он сумел вытащить меч?
Here are the translations:

English: I hope everything is fine at the exam.
Russian: Надеюсь, все будет хорошо на экзамене.

English: Tell me, Al.
Russian: Расскажите мне, Эл!

English: What?
Russian: Чего?

English: If this becomes a state alchemist, you will leave here.
Russian: Если это станет государственным алхимиком, вы уйдете отсюда.

English: Uhu!
Russian: Уху!
Here are the translations:

English: These are the silver clock confirmations of the status of the state alchemist.
Russian: Эти - серебряные часовые подтверждения статуса государственного алхимика.

English: Eastern city, Eastern headquarters.
Russian: не translated (this sentence doesn't make sense in Russian, it seems to be a phrase or a title)

English: Your testimony and contract.
Russian: Ваше свидетельство и контракт.

English: Here.
Russian: Здесь.

English: The Fuhrer has a peculiar sense of humor.
Russian: Фюрер имеет странное чувство юмора.
Here are the translations:

English: What?
Russian: Что?

English: Congratulations!
Russian: Поздравления!

English: Now you have officially become an army son.
Russian: Сейчас вы официально стали сыном армии.

English: I, Fuhrer King Bradley, appoint you, Edward Elric, as the state alchemist.
Russian: Я, фюрер король Брэдли, назначаю вас, Эдварда Элрика, на должность государственного алхимика.
English: And I claim the name of the whole metal.
Russian: И я претендую на имя целого металла.

English: Whole metal?
Russian: Цельный металл?

English: Yes.
Russian: Да.

English: Every state alchemist gets a battle name.
Russian: Каждый государственный алхимик получает бойцовское имя.

English: From this moment on, you are a whole metal alchemist.
Russian: С этого момента вы целометаллический алхимик.
English: I like it, it sounds powerful.
Русский: Я люблю это, оно звучит мощно.

English: Brother, we are almost there.
Русский: Брат, мы почти туда.

English: Leor.
Русский: Леор.

English: Maybe this is what will bring Al back to his real body.
Русский: Может быть, это то, что привлечёт Альфа обратно в его истинное тело.
English: The Colossus Stone.
Russian: Каменный Колосс.

(Note: I've translated "Colossus" as "Колосс", which is the correct Russian translation of the original Latin name "Colossus".)
English: The Colossus Stone.
Russian: Каменная Колоссус.

English: When Leor and Ed El arrive, they meet Cornel, a man who claims he can resurrect the dead.
Russian: Когда Лор и Эд Эль прибудут, они встретят Корнеля, мужчину, который утверждает, что может воскресить мертвых.

English: Pray, faith and you will be saved.
Russian: Молись, вера и ты спасешься.

English: These are the words of Cornelius, whose fingers sparkle with red philosophical lights.
Russian: Эти слова - слова Корнелия,whose пальцы сияют красными философскими огнями.
Here are the translations:

English: Next time on Metal Alchemist.
Russian: 다음 раз на Метал Альминт.

English: Episode 3. City of Heretics.
Russian: Эпизод 3. Город еретиков.

English: What kind of happiness is it, if it is achieved by the path of logic?
Russian: Какой это счастья, если оно достигается путём логического?
