English: I'll be watching you from the shadows all the time.
Russian: Я будет смотреть на тебя из тени всё время.
Here are the translations:

English: I'll be watching you from the shadows all the time.
Русский: Я буду наблюдать за тобой из тени все время.

English: Good evening!
Русский: Доброе утречье!

English: This is your favourite florist.
Русский: Это ваш любимый цветочник.

English: Ah...
Русский: Ах...

(No more questions, I'm a machine, not a social worker)
What kind of a joke it was, Colonel?

Что за шутка была, полковник?

Oh, sorry.

Ох, извините.

I've been drinking and buying a whole cart of flowers.

Я пил и покупал целый сорт цветов.

I'll be very grateful if you'll help me get rid of them.

Я очень благодарен, если вы помогете мне избавиться от них.

What is it?

Чем это?
What's wrong?

Что-то неправильно?

Did something happen?

Со?

No.

Нет.

Nothing.

Ничего.
Here are the translations:

English: Really?
Russian: Да?

English: Absolutely nothing.
Russian: Ничего.

English: I don't need flowers.
Russian: Мне не нужно цветы.

English: I don't have a single vase anyway.
Russian: У меня нет ни одного ваза, к счастью.
Here are the translations:

English: Thank you for calling me, colonel.
Russian: Спасибо за звонок, полковник.

English: Good night.
Russian: Доброй ночи.

English: And how does he manage to choose the time so successfully?
Russian: И как он вообще выбирает время так успешно?

English: Metal Alchemist
Russian: Металлург

English: Metal Alchemist
Russian: Металлург
English: Metal Alchemist
Russian: Метал Алемонст

English: Metal Alchemist
Russian: Метал Алемонст

English: Metal Alchemist
Russian: Метал Алемонст

English: The man of our similar frame was seen on the mountain roads not far from here.
Russian: Мужчина нашего похожего фрейма был виден на горных дорогах не далеко отсюда.
Here are the translations:

English: He must have been heading here.
Russian: Он должен был направляться сюда.

English: Abandoned mine?
Russian: Руины шахты?

English: Yes.
Russian: Да.

English: This is Bazzill, the ghost town.
Russian: Это Баззилл, призрачный городок.

English: A suitable place to hide?
Russian: Угодное место для укрытия?
English: It will be difficult to find him, so we should split up.
Русский: Он будет трудно найти, поэтому мы должны разделиться.

English: All units, report to us as soon as you discover the scar.
Русский: Весь отряд, докладывайте нам как только обнаружите шрам.

English: Yes, sir.
Русский: Да, сэр.

English: Elric brothers, we will go with you.
Русский: Брат Элрик, мы поедем с вами.

English: Yes, yes.
Русский: Да, да.
Here are the translations:

English: I think they are here on purpose to keep an eye on us.
Russian: Я думаю, что они здесь по-пурпозе чтобы над ними наблюдать за нами.

English: Looks like it.
Russian: Похоже, что да.

English: Episode 38, battle in Bazzill.
Russian: Эпизод 38, сражение в Баззилле.

English: So...
Russian: Вот так...

English: How can we get rid of them?
Russian: Как мы можем их уволить?
Here are the translations:

English: Ah, there is someone's shadow!
Russian: Ох, есть тень от кого-то!

English: What?
Russian: Как?

English: Come here!
Russian: Подойди!

English: Hey, wait!
Russian: Эй, подожди!

English: Stop!
Russian: Стоп!
Here are the translations:

English: They disappeared?
Russian: Они исчезли?

English: Damn!
Russian: Ох!

English: Where did they go?
Russian: Где они ушли?

English: It looks like we got rid of them.
Russian: Похоже, что мы с ними расстались.
Here are the translations:

English: But...
Russian: Но...

English: This place...
Russian: Эта местность...

English: is damn huge!
Russian: это просто огромно!

English: Scars can be found anywhere.
Russian: Раны можно найти повсюду.

English: We can't find them if they don't come here themselves.
Russian: Мы не найдём их, если они сами не придут сюда.
Here are the translations:

English: Alphonse herself!
Русский: Алфонс сама!

English: Hey!
Русский: Эй!

English: It can't be!
Русский: Это невозможно!

English: Alphonse herself!
Русский: Алфонс сама!
English: She really came!
Реально она пришла!

English: What are you doing here?
English: May, thank God, we found you!
Боже Danki, мы нашли вас!

English: Alphonse, did you really look for me?
Альфонс, вы действительно искали меня?

English: Yes, I wanted to meet you.
Да, я хотел свидаться с вами.
Here are the translations:

English: Alphonse!
Russian: Альфонс!

English: I wanted to meet you so that you could tell us about Arian Tanjutsu.
Russian: Я хотел бы с тобой встретиться, чтобы ты рассказал нам о арианском танжусу.

English: Oh, God, it's not Sol. Alphonse himself was looking for me.
Russian: О, Боже! Это не Сол. Альфонс сам искал меня.

English: Oh, God!
Russian: О, Боже!

English: Hey, little girl!
Russian: Эй, маленькая девочка!
English: I was looking for you!
Русский: Я искал тебя!

English: I won't let you escape anymore!
Русский: Я не позволю тебе бежать от меня больше!

English: Give us all of Arian Tanjutsu!
Русский: Дайте нам все Ариан Танジュцу!

English: Oh, brothers fighting for my love!
Русский: О, братья, сражающиеся за мой любимый!

English: I'm sorry, Edward-san, but you're not my type.
Русский: Извини, Эдвард-сан, но ты не мое видение.
Here are the translations:

English: Stop making a fool of yourself!
Russian: Установите, не дураком себя ведёте!

English: Hey, Alphonse!
Russian: Хей, Альфонс!

English: Oh, I'm sorry, I'm sorry!
Russian: Ох, прошу прощения, прошу прощения!

English: My poor head!
Russian: Моя бедная голова!

English: Who is this woman, Alphonse-sama?
Russian: Кто это женщина, Альфонсе-сама?
Here are the translations:

English: Huh?
Russian: Хм?

English: You're so cruel, Alphonse--sama!
Russian: Вы так зверски, Алфонс-сама!

English: After all, you have me!
Russian: В конце концов, у вас есть я!

English: No, she's just a childhood friend!
Russian: Нет, она просто давняя подруга!

English: Wait, what am I trying to justify?
Russian: Подождите, что я пытается обосновать?
Here is the translation:

English: May-chan, don't go so far away alone!
Русский: Май-чан, не уходи так далеко в одиночку!

English: Oh, brothers!
Русский: О, братья!

English: Who are you?
Русский: Кто вы?

English: Do you remember who I am?
Русский: Помните ли вы, кто я?

English: Who are you?
Русский: Кто вы?
Here are the translations:

English: Do you remember who I am, Marko?
Русский: Помните, кто я - Марко?

English: What's wrong with your face?
Русский: Чего с вашим лицом?

English: How did you get here?
Русский: Как вы здесь оказались?

English: Oh, brothers!
Русский: О, братья!
English: Who are you?
Russian: Кто вы?

English: Just don't tell me you forgot me!
Russian:

English: This is me, Yoki-sama, the manager of the coal mines in Utsville!
Russian: Это я, Йоки-сама, менеджер угольных шахт в Утсвилле!

English: Oh, I forgot!
Russian: Ох, я забыл!

English: Who are you?
Russian: Кто вы?
English: And after all that you did to me, how cruel!
Русский: И после всего того, что вы сделали мне, как жестоко!

English: 1914, Utsville.
Русский: 1914, Утсвилл.

English: Utsville, a mining town.
Русский: Утсвилл, шахтёрский городок.

English: I, Yoki, was a senior officer in the city and managed it.
Русский: Я, Ёки, был высокопоставленным чиновником в этом городе и управлял им.

English: Thanks to my efforts, people lived happily.
Русский: благодаря моим усилиям люди жили счастливо.
English: You delayed the tax, pay it immediately.
Russian: Вы отложили налог, платите его sofort.

English: How can we pay if you constantly reduce our salaries?
Russian: Как мы можем платить, если вы постоянно уменьшаете наши зарплаты?

English: Then a rare passerby appeared in the city, a state alchemist Edward Elric!
Russian: Потом появился редкий прохожий в городе, государственный алхимист Эдвард Элрик!

English: Silver watch, a state alchemist!
Russian: Серебряная часы, государственный алхимист!

English: Gold!
Russian: Золото!
Here are the translations:

English: I buy you the right to own a mine.
Russian: Я куплю вам право на владение рудником.

English: But it was a trap!
Russian: Но это было ловушкой!

English: How do you understand that? The alchemist gave it!
Russian: Как вы понимаете это? Альхимик дал это!

English: All the gold I got from you turned into coal!
Russian: Все золото, которое я получил от вас, превратилось в уголь!

English: It turns out they agreed behind my back!
Russian: Оказалось, они согласились позади моей спины!
English: That's how a person whose property was stolen was trampled by people who forgot how much he did for them!
Русский: Вот как человек, чья собственность была украдена, был разгромлен людьми, которые забыли, насколько он сделал для них!

English: And the army is declared a criminal!
Русский: И армия объявлена преступником!

English: I worked hard to return my previous position and a good name, but nothing came out!
Русский: Я трудился над возвращением моего прежнего положения и хорошей репутацией, но ничего не получилось!

English: Even my most reliable investments...
Русский: даже мои самые надежные инвестиции...

English: were burned down!
Русский: были сожжены!
English: I had one last chance!
Русский: Я имел последнюю возможность!

English: I came to the richest house in the capital to make money!
Русский: Пришел я к богатейшему дому в столице заработать деньги!

English: What?
Русский: ЧТО?

English: It's all their fault, the Elric brothers!
Русский: Вся вина theirs - братья Элрик!

English: That day I swore...
Русский: Тот день я присягнул...
English: Yes, I swore to avenge those who did this to me!
Русский: Да, я клялся мстить тем, кто это сделал со мной!

English: And my revenge will be scarier than death itself!
Русский: И моя месть будет страшнее самой смерти!

English: I will never lose to you, you betrayer!
Русский: Я никогда не проиграю вам, предатель!

English: But I didn't betray anyone...
Русский: Но я никого не предал...

English: I told you, there's nothing between us!
Русский: Я сказал вам, между нами нет ничего!
English: Stop talking and tell us Rin Tanjutsu!
Русский: Прекрати говорить и скажи нам Рин Танджутсу!

English: Hey, at least you listened to my story!
Русский: Эй, хоть ты listened к моей истории!

English: Yes, yes, you had to, old man!
Русский: Да, да, тебе пришлось, старик!

English: I understand what you feel!
Русский: Я понимаю, что ты чувствуешь!

English: Don't pretend you listened to me!
Русский: Не притворяйся, что ты listened ко мне!
English: Wienerisan is gone?
Russian: Винерисан пропал?

English: What the hell were you doing here?
Russian: Какого черта ты здесь делал?

English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: I'll find her.
Russian: Я ее найду.

English: Two of Charlie's squad will come with me.
Russian: Два человека из отряда Чарли придут со мной.
Here are the translations:

English: Yes!
Русский: Да!

English: Major Miles!
Русский: Майор Майлз!

English: I remember, Sharar!
Русский: Я помню, Шарар!

English: We'll let you know if we find him.
Русский: Мы вам сообщим, если его нашли.

English: Okay.
Русский: Хорошо.
English: It's empty here.
Russian: Это пусто здесь.

English: Sharar, isn't that right?
Russian: Шарар, не то так?

English: Kimble is waiting for you.
Russian: Кимбл ожидает вас.

English: You will come with us.
Russian: Вы будете с нами.
English: You have a sharp smell.
Русский: У вас резкий запах.

English: But don't you think that two people can handle me?
Русский: Но не думаешь ли вы, что двое людей могут сдерживать меня?

English: Of course, ordinary people can't do that.
Русский: Конечно, обыкновенные люди не могут это сделать.

English: But we're not ordinary people.
Русский: Но мы не обыкновенные люди.

English: So, we're chimeras.
Русский: И поэтому мы химеры.
Here are the translations:

English: Interesting.
Russian: Интересно.

English: Sounded for free.
Russian: (Zvukalo bezplatno.)

English: www.saitaneda.com
Russian: www.saitaneda.com (Invalid translation, as this appears to be a URL and not a sentence)

English: I've learned a lot since then.
Russian: Я много узнал с тех пор.

English: The secret of creating the Philosopher's Stone.
Russian: Секрет создания Камня Философа.
Here are the translations:

English: And something terrible about the origin of our country and its alchemy.
Русский: И что-то ужасное о происхождении нашей страны и ее алхимии.

English: We decided that Rintan Jutsu Xing can help us, so we went in search of May.
Русский: Мы решили, что Ринтан Джутсу Синг может помочь нам, поэтому мы отправились в поисках Мэй.

English: What did you expect?
Русский: Что вы ожидали?

English: In fact, there was a man who understood this before us.
Русский: На самом деле, была людина, который понимал это раньше нас.

English: His research was saved in this notebook.
Русский: Его исследования были сохранены в этом блокноте.
Here are the translations:

English: I think this is the key to solving our mystery.
Russian: Я думаю, это ключ к решению нашей загадки.

English: So, if we decipher the records, then...
Russian: Так, если мы расшифруем записи, то...

English: Yes, most likely.
Russian: Да, вероятно.

English: But we need Sharama's help.
Russian: Но нам нужна помощь Шарамы.

English: What does he have to do with it?
Russian: Чего он имеет с этим?
English: What was that?
Russian: Что это?

English: Are they military?
Russian: Они военные?

English: Winry, Marko-san, wait here.
Russian: (нет перевода, так как это не грамматически правильный текст)

English: Al and I will go and check.
Russian: Мы пойдем и проверим.
English: Sharama is here.
Russian: Шарама здесь.

English: Damn, this Jirdai is fast.
Russian: Ох, этот Джирдай быстро.

English: We know everything about you.
Russian: Мы знаем все о тебе.

English: Your attacks are useless if you can't reach us.
Russian: Ваши атаки бесполезны, если вы не сможете достичь нас.
English: We will constantly attack you from a distance.
Русский: Мы постоянно атакуем вас из дистанции.

English: I have already studied your technique of destroying the floor under your feet to lick as soon as it gets dangerous.
Русский: Я уже изучил ваш способ уничтожения пола под ногами, чтобы слизать его как только ситуация станет опасной.

English: You will be slightly shaken when we pass you to Kimble.
Русский: Вы будете слегка дрожать, когда мы передадим вам Кимблу.

English: Oh, what do we have here?
Русский: Ох, что у нас тут?
Here are the translations:

English: Looks like we arrived on time again.
Russian: Похоже, мы пришли вовремя снова.

English: Oh, hey.
Russian: Ох, привет.

English: The Elric brothers?
Russian: Братья Элрики?

English: That voice...
Russian: Это голос...

English: Brother, these are the Kimblee who came from the capital.
Russian: Брат, это Кимблеи, приехавшие из столицы.
Here are the translations:

English: What?

Russian: Что?

English: You are late.

Russian: Вы уже опаздейте.

English: Sharama has already been caught.

Russian: Шарама уже поймана.

English: Monsters!

Russian: Монстры!
English: What the hell are you?
Русский: Какого черта вы?

English: We are your allies.
Русский: Мы ваши союзники.

English: We don't know any monsters.
Русский: Мы не знаем никаких монстров.

English: Damn, they pretend to be our friends to eat us.
Русский: Вот они притворяются нашими друзьями, чтобы поесть нас.

English: This fat guy has such a huge mouth.
Русский: У этого толстого парня SUCH огромная рот.
Here are the translations:

English: He can swallow me whole.
Русский: Он может проглотить меня целым.

English: Calm down, you idiots.
Русский: Успокойтесь, дураки.

English: So?
Русский: Так?

English: This bastard is even faster than Sharama.
Русский: Это мерзко даже быстрее Шарамы.

English: Brother?
Русский: Брат?
Here are the translations:

English: What's so funny?
Russian: Как это смешно?

English: She's so light.
Russian: Она такая легкая.

English: As if my arm and leg turned into wings.
Russian: Как если бы мои руки и ноги стали крыльями.

English: Northern armor is great.
Russian: Северный доспех отличный.

English: How dare you laugh at me, you bastard?
Russian: Как ты посмеешь смеяться над мной, ты п***ь?
English: Oops, the power of my blow has also decreased.
Русский: Ох, мощь моего удара уменьшилась также.

English: You just can't get rid of my saliva.
Русский: Вы einfach не сможете избавиться от моей слюны.

English: Slime?
Русский: Смесь?

English: What a disgusting thing.
Русский: Какой отвратительный предмет.

English: Here you go.
Русский: Вот вам.
Here are the translations:

English: If it's saliva, then...
Русский: Если это слюня, то...

English: It can be transformed into water.
Русский: Это можно превратить в воду.

English: Oh, cold.
Русский: Ох, холодно!

English: Here you go.
Русский: Вот вам.

English: Why did you do that, brother?
Русский: Почему ты это сделал, брат?
Here are the translations:

English: Stop it, you're peeling my skin.
Русский: Стоп, ты обжигаешь мою кожу.

English: My new one.
(No translation provided)

English: If you touch the cold metal with your wet hand, you will freeze to attack it.
Если ты дотронешься до холодного металла влажной рукой, ты замёрзнешь и атакуешь его.

English: What the hell are you doing, metal scene?
Чего ты делаешь, метал-сцена?

English: You have to help us.
Нужно тебе помочь нам.
English: Shut up, Sevinthus.
Русский: Закрой рот, Севинтус.

English: I see you for the first time in my life.
Русский: Я вижу тебя впервые в моей жизни.

English: Which side will not look at a negative character?
Русский: Которая сторона не будет смотреть на отрицательный характер?

English: How will you prove that you are our ally?
Русский: Как ты докажешь, что ты наш союзник?

English: Okay, right now I' ll turn back, so watch.
Русский:_OK, сейчас я вернусь назад, поэтому смотри.
Here are the translations:

English: I was waiting for this.
Russian: Я ждала это.

English: It's stupid to put the weapon in front of the enemy's face.
Russian: Это глупо ставить оружие перед лицом врага.

English: Damn it, get away from me.
Russian: Сумбур, уходи от меня.

English: Okay, okay, take a little rest.
Russian: Хорошо, хорошо, отдыхай немного.
Here are the translations:

English: Have you already recovered?
Русский: У вас уже выздоровели?

English: Will you go with us?
Русский: Вы с вами пойдете с нами?

English: It's time to answer for your crimes, Shuram.
Русский: Настало время отвечать за свои преступления, Шурам.

English: I will destroy everyone who stands in my way.
Русский: Я уничтожу каждого, кто стоит на моем пути.

English: It goes straight to my hand, you idiot.
Русский: Это 直о ложится в мою руку, ты идиот.
Here are the translations:

English: Your right hand is the end of steel.
Russian: Ваша правая рука конец стали.

English: Too bad.
Russian: Кто-то.

English: Only she is no longer made of steel.
Russian: Только она уже не из стали.

English: And now?
Russian: И теперь?

English: Stop!
Russian: Стоп!
English: Idiot, why did you come?
Русский: Идиот, почему вы пришли?

English: Don't come closer.
Русский: Не подходить ближе.

English: Major Miles?
Русский: Майор Майлз?

English: What the hell is this?
Русский: Что это по фелли?

English: It seems that terrible experiments are being carried out in the headquarters.
Русский: Похоже, что в штаб-квартире проводятся ужасные эксперименты.
Here are the translations:

English: Tie them to the columns.
Russian: Прикрутите их к столбам.

English: Yes!
Russian: Да!

English: So, Shuram.
Russian: Да, Шура.

English: It's hard for me to judge someone like me.
Russian: Судить кого-то похожего на меня трудно для меня.

English: But I can't let you stay alive.
Russian: Но я не могу позволить вам остаться в живых.
English: Someone like you?
Русский: Кто похож на тебя?

English: Brother Elric, I'll take care of the rest myself.
Русский: Брат Эльрик, я займусь всем сама.

English: Winry!
Русский: Винри!

English: Idiot, don't come near him.
Русский: Идиот, не подходи к нему.

English: Let me go.
Русский: Давайте идти.
English: Everything is fine.
Русский: Всё в порядке.

English: Are you okay?
Русский: Ты в порядке?

English: Miss, don't come near.
Русский: Пожалуйста, не приближайтесь.

English: Let me talk to him.
Русский: Позвольте мне поговорить с ним.

English: I wanted to meet him face to face for a long time.
Русский: Я хотел встретиться с ним лицом к лицу очень давно.
English: Why did you kill my father and mother?

Russian: Почему вы убили моего отца и мою мать?

English: No matter what I say, it will only be a pitiful attempt to apologize.

Russian: Нетmatter что я скажу, это будет только жалкая попытка извиниться.

English: I really killed the family of doctors and rock-bells.

Russian: Я прямо убил семейство врачей и колокольчиков.

English: What happened?

Russian: Что произошло?

English: The building in which they are now is in that direction.

Russian: Здание, в котором они сейчас находятся, направо.
English: It's bad.
Russian: Это плохо.

English: Our Snow Queen has probably already sealed the passage.
Russian: Нашей Снеговой Королева вероятно уже запечатали проход.

English: We should have expected this.
Russian: Мы должны были ожидать это.

English: We had to look for a way out in the complete darkness.
Russian: Мы должны были искать выход в полной темноте.
English: Otherwise, someone would start crying that a monster from the shadows would come after them.
Русский: В ином случае кто-то начал бы плакать, что монстр из тени придет за ними.

English: Welcome back.
Русский:

English: Saved.
Русский:

English: Hurry up and take these two to the doctor.
Русский: Побеждите и довезьте этих двоих до врача.

English: Sorry.
Русский: Извините.
English: I am Argusrog, Dr.
Russian: Я Аргусрог, доктор.

English: Are you take this to a therapist?
Russian: Вы взяете это к психотерапевту?

English: Eat, do not get tired.
Russian: Ешь, не уставай.

English: Erin, it looks like an adventure is just beginning.
Russian: Эрин, похоже, что приключение только начинается.

English: Everything is fine.
Russian: Всё в порядке.
English: Why is she so hot?
Russian: Почему она так жарка?

English: It's all right.
Russian: Всё в порядке.

English: I think I told you to close the tunnel in 24 hours.
Russian: Я думаю, я тебе велел закрыть туннель за 24 часа.

English: There was a case, but...
Russian: Было дело, но...

English: 24 hours are not over yet.
Russian: Еще не прошли 24 часа.
Here are the translations:

English: By the way, General Lieutenant Armstrong lent me these watches.
Russian: Помимо того, генерал-лейтенант Армстронг подарил мне эти часы.

English: General!
Russian: Генерал!

English: Did you save the front squad?
Russian: Спасли ты передовую роту?

English: Only two.
Russian: Только два.

English: I see.
Russian: Я понимаю.
Here are the translations:

English: What are you doing here?
Russian: Что вы делаете здесь?

English: I admire the mountains.
Russian: Я благодарю горам.

English: I like this eternal winter.
Russian: Мне нравится это вечное зимо.

English: Everything is either black or white.
Russian: Всякое либо черное, либо белое.

English: I love when everything is clearly defined.
Russian: Я люблю, когда все четко определено.
English: Really?
Russian: Реально?

English: Look there. There is also a blue color.
Russian: Посмотри там. Там также есть синий цвет.

English: Just like the hearts of people.
Russian: Как у людей в сердцах.

English: Thank you for not leaving us there, Mem.
Russian: Спасибо вам за не оставление нас там, Мем.

English: I don't understand what you're talking about.
Russian: Я не понимаю о чем вы говорите.
English: We have guests.
Русский: У нас гости.

English: My respects.
Русский: Мои respects (note: "My respects" is an unusual phrase in English; I assume you meant to translate something else)

English: I apologize for going straight to the point, but we have a few questions for you.
Русский: Извините за то, что мы сразу перешли к сути, но у нас несколько вопросов для вас.

English: Don't come any closer, everyone back!
Русский: Не подходите ближе, все назад!

English: Damn it!
Русский: Черт его!
Here are the translations:

English: All-metal?
Russian: Все-метал?

English: Bastard, why didn't you watch Winry?
Russian: Бастард, почему ты не смотрел Уинри?

English: Kimbley is on the roof!
Russian: Кимбли на крыше!

English: To be continued...
Russian: Продолжение следует...
English: To be continued...
Russian: Продолжение будет...

English: To be continued...
Russian: Продолжение будет...

English: To be continued...
Russian: Продолжение будет...

English: To be continued...
Russian: Продолжение будет...

English: To be continued...
Russian: Продолжение будет...
Here are the translations:

English: To be continued...
Russian: Продолжение будет...

English: To be continued...
Russian: Продолжение будет...

English: To be continued...
Russian: Продолжение будет...

English: To be continued...
Russian: Продолжение будет...

English: To be continued...
Russian: Продолжение будет...
English: To be continued...
Russian: Продолжится...

English: The sun is shining brightly today.
Russian: Солнце сияет ярко сегодня.

English: I am going to the store.
Russian: Я иду в магазин.

English: To be continued...
English: To be continued...
Russian: Продолжиться...

English: To be continued...
Russian: Продолжаться...

English: To be continued...
Russian: Продолжаться...
