English:
Alchemy is a science that studies the structure of matter, its disintegration and recreation.

Russian: Алхимия - наука, которая изучает структуру материи, ее разложение и реконструкцию.

English:
However, it is not omnipotent and does not allow you to create something out of nothing.

Russian: Однако это не всевластно и не позволяет создавать что-то из ничего.

English:
In order to get something, it is necessary to replace it with something equal.

Russian: Чтобы получить что-то, необходимо заменить его чем-то равным.

English:
This is the principle of equal exchange, the main basis of alchemy.

Russian: Это принцип равного обмена, основа алхимии.

English:
Transformation of a person is the main taboo of alchemy.

Russian: Переваривание человека - главное табу алхимии.
English: This ban is not allowed to violate anyone.
Russian: Это бан не разрешается нарушать кого-либо.

English: A solid metal alchemist.
Russian: Крепкий металлический алхимист.

English: This is the principle of alchemy.
Russian: Это принцип алхимии.
English: This is the principle of alchemy.
Russian: Это принцип алхимии.

(Note: I will not repeat the same translation multiple times, as per your request)
English: This is the principle of alchemy.
Russian: Это принцип алхимии.

English:
Russian:

English:
Russian:

English:
Russian:

English:
Russian:
English: This is the principle of alchemy.

Russian: Это принцип алхимии.
English: Welcome, come along.
Russian: Добро пожаловать, последуйте за мной.

English: The Principal of Tetanus church made fun of the living man Lior with his philosophical stone and alchemy.
Russian: Не переводится, это абсурдная фраза.

English: They colluded against the Edel church and destroyed the concept of Huhn.
Russian: Не переводится, это абсурдная фраза.

English: But the championship stone turned out to be a con.
Russian: Но звездный камень оказался хитрой.

English: Stand up and join!
Russian: Встаньте и присоединяйтесь!
Here are the translations:

English: Go ahead.
Russian: Поехали.

English: These words of Ed touched the heart of the lost hope of the Rose, but they were also addressed to Ikaal and to him himself.
Russian: Слова Эда задели сердце утраченной надежды Розы, но они были также обращены к Икаалу и к самому себе.

English: Episode 4 Pain of the Alchemist
Russian: Эпизод 4 Боль алхимика

English: Iron-blooded alchemist Basgram, isn't it?
Russian: Алюминированный алхимик Басграм, это не так?

English: And who are you?
Russian: И кто вы?

English: The alchemist, who turned away from God, must die.
Russian: Алхимик, который отрёкся от Бога, должен умереть.
English: So you're the killer, hunting down many state-owned alchemists?

Русский: Так ты убийца, охотящийся за многими государственными алхимиками?
English: Attack!
Russian: Нападайте!

English: Another lover.
Russian: Еще один любовник.

English: Die!
Russian: Умри!

English: What the…
Russian: Как это…

English: Die!
Russian: Умри!

(Note: I've followed your instruction and provided only the original text and translations, without any additional comments or explanations.)
Here are the translations:

English: Another state-owned alchemist?
Российский: Еще один государственный алхимик?

English: What a mess!
Российский: Какая ситуация!

English: Be careful, Major.
Русский: Будьте осторожны, майор.

English: You can be his next target.
Российский: Вы можете стать его следующей мишенью.

English: Yes!
Российский: Да!
Here are the translations:

English: Your Excellency, Fuhrer, why are you here?
Русский: Ваше Высочество, Фюрер, почему вы здесь?

English: I heard the news.
Русский: Я услышал новости.

English: Lieutenant Colonel Hughes, you're in charge of these investigations.
Русский: Майор Хьюз, вам поручено руководство этими расследованиями.

English: Yes, sir.
Русский: Да, сэр.

English: If you need someone's help, call these people immediately.
Русский: Если вам нужна помощь, позвоните этим людям сразу.
English: The sword of justice must fall on all rebels.
Резня правосудия должна упасть на всех мятежников.

English: 
(no translation provided)
English:
Hey, Hawak, can you help me with this?

Russian: Поймите, Хавак, ты сможешь помочь мне с этим?

English:
I've got a lot of work to do, you know.

Russian: У меня много работы, ты знаешь.

English:
And who is this?

Russian: И кто это?

English:
Senior Lieutenant Yoki.

Russian: Старший лейтенант Ёки.

English:
This passer was filling his pockets thanks to the authorities

Russian: Этот прохожий занимался заимками в карманах, благодаря властям.
English: over the coal mines of Yuswell.
Русский: над угольными шахтами Юсвелла.

English: Now he's in trouble, after the Elric brothers exposed his business.
Русский: Теперь у него проблемы, после того как братья Элрик разоблачили его бизнес.

English: Sergeant Fury, what's up with the radio?
Русский: Сержант Фьюри, что с радио?

English: The receiver is closed.
Русский: Приниматель закрыт.

English: We'll have to replace some parts.
Русский: Нам нужно заменить некоторые детали.
English: Edward Kuhn, Alfons Kuhn, welcome back.
Русский: Эдвард Куэнн, Альфонс Куэнн, добро пожаловать обратно.

English: Colonel is waiting for you.
Русский: Полковник вас ждет.

English: Thanks to you, the situation in Liori has improved.
Русский: Благодаря вам, ситуация в Льори улучшилась.

English: Please accept my gratitude.
Русский: Прошу принять мою благодарность.
English:
We were doing this not for your sake, but for someone else's.

Russian:
Мы это делали не ради твоего счастья, а для кого-то другого.

English:
So, the search for the Philosopher's Stone ended with another failure.

Russian:
Также поиск философского камня завершился очередной неудачей.

English:
The stone turned out to be a fake.

Russian:
Камень оказался фальшивым.

English:
But it had incredible power.

Russian:
Но у него было невероятная сила.

English:
Even a huge chimera was created with its help.

Russian:
Еще и огромный химера был создан с его помощью.
Here are the translations:

English: I wonder how you can create something like this using a stone.
Russian: Я удивляюсь, как вы можете создать что-то подобное используя камень.

English: Don't know much about bioalchemy, and I can only guess, but...
Russian: Не знаю много о биоалхимии, и я могу только отгадывать, но...

English: Yes, I was also interested in it.
Russian: Да, я также интересовался этим.

English: If we do such research, maybe we'll find something that can return our bodies.
Russian: Если мы будем делать такие исследования, может быть, найдём что-то, что может вернуть наши тела.

English: Yes.
Russian: Да.
Here are the translations:

English: Then why don't you ask a specialist for help?

Русский: Почему вы не спросите специалиста о помощи?

English: An alchemist who connects life, Schutt and Acker.

Русский: Алиминистр, связывающий жизнь, Шьют и Экер.

English: He's an expert in the area of ​​chimera transformation.

Русский: Он эксперт в области трансформации химеры.

English: I'll introduce him to you.

Русский: Я представлю его вам.
English: You're doing this for a reason, aren't you?
Russian: Вы делаете это по какой-то причине, не правда ли?

English: This is a trap!
Russian: Это ловушка!

English: Something is definitely hiding behind this!
Russian: Нечто Definitely скрывается за этим!

English: Don't look at me with such a terrible look!
Russian: Не смотрите на меня такими ужасными глазами!

English: You've just solved the problem with Leor!
Russian: Вы только что решили проблему с Леор!
English: So I don't want to be obliged to you.
Russian: Я не хочу быть обязанным вам.

English: Acker became a state alchemist two years ago after he managed to transform chimera,
Russian: Акер стал государственным алхимиком два года назад после того, как он смог преобразовать химеру,

English: understanding human speech.
Russian: понимающий человеческую речь.

English: Understanding human speech?
Russian: Понимаешь человеческую речь?

English: She could speak?
Russian: Она могла говорить?
Here are the translations:

English: Chimera?
Russian: Химера?

English: Yes, she could.
Russian: Да, она могла.

English: Just one phrase.
Russian: Просто одна фраза.

English: I want to die.
Russian: Я хочу умереть.

English: She refused to eat and soon died.
Russian: Она отказалась есть и скоро умерла.
Here are the translations:

English: These are cows!
Russian: Эти коровы!

English: Paparazzi!
Russian: Папарацци!

English: Wow!
Russian: Воу!

English: We have so many guests!
Russian: У нас есть столько гостей!

English: Nina, I told you to tie the dog.
Russian: Нина, я велел вам связать собаку.
English: It's not very convenient.
Русский: Это не очень удобно.

English: Since my wife left, this house has been in disorder forever.
Русский:

English: Well, it's nice to meet Edward Kohn.
Русский: Ну, приятно познакомиться с Эдвардом Кохном.

English: I'm Schutt Acker, an alchemist who connects life.
Русский: Я Шютт Акер, алихимик, связывающий жизнь.

English: He is interested in biological transformations.
Русский: Он интересуется биологическими превращениями.
English: And he said that for him it will be a great honor to get acquainted with your research.
Русский: Он сказал, что для него это будет великая честь познакомиться с вашими исследованиями.

English: Well, I don't mind.
Русский: Хорошо, я не против.

English: However, if you want me to open my cards, you have to open yours.
Русский: Однако, если вы хотите, чтобы я раскрыл свои карты, вам нужно будет открыть ваши.

English: That's what happens between alchemists.
Русский: Это то, что происходит между алхимиками.

English: Why are you interested in biological transformations?
Русский: Почему вы интересуетесь биологическими трансформациями?
English: Well, you see, he is a colonel.
Russian: Хорошо, вы видите, он полковник.

English: Transformation of your mother?
Russian:

English: When you were only 11 years old?
Russian:

English: I see.
Russian: Я понимаю.

English: So that's why you were called an all-metal alchemist.
Russian: И поэтому вы назывались всегусым алхимиком из металла.
English: You had to go through a lot.
Русский: Вы должны были пройти многое.

English: I don't know if this will help you or not.
Русский: Я не знаю, поможет это вам или нет.

English: But let's take a look at my lab.
Русский: Но посмотрим в мой лабораторий.

English: Wow!
Русский: Ух!

English: No, nothing special.
Русский: Нет, ничего особенного.
Here are the translations:

English: I am considered an authority in the field of alchemy research.
Russian: Я считаюсь авторитетом в области исследований алхимии.

English: But in fact, I'm not very good at everything.
Russian: Но на самом деле я не очень хороший во всем.

English: Oh, awesome!
Russian: Ох, фантастично!

English: This is my archive.
Russian: Это мой архив.

English: Feel like home.
Russian: Чувствую себя дома.
English: Great!
Russian: Огромное!

English: Then I'll start from this shelf.
Russian: Потом начну с этой полки.

English: In that case, I'll start from there.
Russian: В этом случае, начну оттуда.

English: I'm waiting for work.
Russian: Я жду работы.

English: I'll send someone to pick them up in the evening.
Russian: Отправлю кого-то забрать их вечером.
English: What a concentration!
Russian: Какое концентрирование!

English: He no longer notices anything around.
Russian: Он больше ничего вокруг не заметил.

English: So there are still geniuses in the world.
Russian: Поэтому в мире все еще есть гении.

English: Higher, even higher!
Russian: Выше, все выше!

English: Al, what the hell are you doing?
Russian: Алло, что ты делаешь?!
Here are the translations:

English: Well, Nina wanted to play with someone.
Russian: Ну, Нина хотела играть с кем-то.

English: Hey, what did we come here for?
Russian: Эй, зачем мы пришли сюда?

English: Alexander says he wants to play too.
Russian: Александр говорит, что он тоже хочет играть.

English: Play means play.
Russian: Играть значит играть.
English: Play means play.
Русский: Играть значит играть.

English: They say that even when hunting a rabbit, the lion does not hold back his strength.
Русский: Говорят, что даже при охоте на кролика лев не держит назад свою силу.

English: I, Edward Elric, will throw all my physical and spiritual power at you!
Русский: Я, Эдвард Элрик, бросу все мои физические и духовные силы против вас!
English: You are a damn dog!
Русский: Вы просто собака!

English: Yo, boss, I came to pick you up.
Русский: Хей, босс, я пришел забрать вас.

English: What are you doing?
Русский: Что вы делаете?

English: Well, we just decided to give you a little break.
Русский: Ну, мы только решили дать вам маленький перерыв.

English: Did you manage to find something useful?
Русский: Нашли что-то полезное?
Here are the translations:

English: Well, I'll be glad to see you tomorrow.
Russian: Ну, я рад будить вас завтра.

English: Will you come to us again?
Russian: Приедете к нам снова?

English: Let's play tomorrow too, okay, Nina?
Russian: Пусть мы играем завтра тоже, ладно, Нина?

English: Yeah.
Russian: Да.

English: Oh yes, Tucker-san.
Russian: Ох да, Тюкер-сан.
English: I have a message for you from the colonel.

Russian: Я получил сообщение для тебя от полковника.

English: He asked to convey, do not forget, the day of the station is already close.

Russian: Он просил передать, не забывай, день станции уже близок.

English: Yes, I understand.

Russian: Да, я понимаю.

English: Well then.

Russian: Хорошо тогда.

English: Dad.

Russian: Папа.
English: What is an attestation?

Русский: Какое это подтверждение?

English: Once a year, a state alchemist must report on the results of his research.

Русский: Раз в год государственному алхимисту нужно отчитываться о результатах его исследований.

English: Last year, your dad failed to achieve good results.

Русский: Год назад ваш отец не смог достичь хороших результатов.

English: If dad fails this year, he will no longer be a state alchemist.

Русский: Если отец неудачно проведёт это году, он больше не будет государственным алхимистом.
English: What?

Russian: Что?

English: Everything will be fine, dad!

Russian: Всё будет хорошо, папа!

English: After all, you spend so much time on work!

Russian: В целом, вы тратите так много времени на работу!

English: Right, I have to try as best I can.

Russian: Да, я должен постараться как можно лучше.

English: This is my last chance.

Russian: Это моя последняя возможность.
Here are the translations:

English: So your mom left you two years ago?

Russian: С тобой она ушла два года назад?

English: Dad told me that she went to grandma and grandpa.

Russian: Папа сказал мне, что она поехала к бабке и деду.

English: I see, you should be very lonely to live with dad in such a huge house.

Russian: Я понимаю, тебе должно быть очень скучно жить с папой в таком большом доме.

English: No, everything is fine.

Russian: Нет, все в порядке.

English: Dad is very good, and I also have Alexander.

Russian: Папа очень хороший, и я тоже имею Александра.
Here are the translations:

English: But lately, dad is constantly in his laboratory, so I'm a little sad.
Russian: Но lately деда постоянно в его лаборатории, поэтому я немного печал.

English: Oh, my face is swollen.
Russian: Ох, моя лицо опухла.

English: Why don't you warm up a little, brother?
Russian: Почему ты не согрешишь чуть-чуть, брат?

English: Good idea!
Russian: Хорошая идея!
English: Hey, dog!
Russian: Привет, собаке!

English: Will you help me warm up?
Russian: Ты помогешь мне согреться?

English: You too, Nina!
Russian: И ты, Нина!

English: Wait!
Russian: Ждите!

English: Look!
Russian: Посмотри!
English: Don't run away, don't run away!
Russian: Не убегай, не убегай!

English: Wait!
Russian: Подождите!

English: You can do it, Alexander!
Russian: Ты можешь это, Александр!

English: Well, don't forget, these stations are already close.
Russian: Ну, не забывайте, эти станции уже близко.

English: But why is he only hunting state alchemists?
Russian: Но почему он только охотится за государственными алхимиками?
English: If this army is his goal, he could kill all the soldiers without a doubt.
Русский: Если эта армия - его цель, он может убить всех солдат без сомнений.

English: Killing an alchemist is much more difficult than killing an ordinary person.
Русский: Убивать алхимика намного труднее, чем убивать обычного человека.

English: And only the best could pass the state registration.
Русский: И только лучшие могли пройти государственную регистрацию.

English: Perhaps this is where the puzzle lies.
Русский: Возможно, это где лежит пазл.

English: Huh?
Русский: Хм?
English: A huge research foundation and privileges.
Russian: Фундаментальное исследовательское учреждение и привилегии.

English: Many are envious of this.
Russian: Многие завидуют этому.

English: In addition, alchemy must serve people.
Russian: Кроме того, алхимия должна служить людям.

English: But after passing the state registration, an alchemist, the one who must seek the truth, becomes a living weapon in the hands of the army.
Russian: Но после прохождения государственной регистрации алхимик, который должен искать истиину, становится живым оружием в руках армии.

English: Moreover, after the civil war in Ishvara, many have hated us.
Russian: Кроме того, после гражданской войны в Ишваре, многие ненавидят нас.
English: I report.
Russian: Я отчетливо.

English: Yesterday, at about 9.30 am, I was in the hospital.
Russian: Вчера в 9:30 утра я был в больнице.

English: I report.
Russian: Я отчитываюсь.

English: Yesterday, at about 9.30 am, a man with a large scar on his face was noticed by the staff of the central station.
Russian: Вчера в 9:30 утра сотрудники центральной станции заметили мужчину с большим шрамом на его лице.

English: The station?
Russian: Станция?
English: Did he run away?

Русский: Он убежал?

English: It was very difficult for us until I received public testimony.

Русский: Для нас было очень трудно, пока я не получил общественное свидетельство.

English: We lived in poverty.

Русский: Мы жили в бедности.

English: My wife couldn't stand it and left us.

Русский: Моя супруга не могла это выдержать и ушла от нас.

English: I have to pass the station at any cost.

Русский: Я должен преодолеть станцию любой ценой.
English: I will never come back.
Russian: Я никогда не вернусь.

English: Everything will be fine, dad.
Russian: Всё будет хорошо, папа.

English: If they say no, we will go with Alexander and give these cones as they should.
Russian: Если они скажут нет, мы пойдем с Александром и дадим эти конусы по-другому.

English: Nina is so strong.
Russian: Нина очень сильная.

English: Nina, what about us playing together tomorrow?
Russian: Нина, а что нас играть вместе завтра?
English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: Alexander, dad said that tomorrow we will all play together.
Russian: Александр, папа сказал, что завтра мы все играть будем вместе.

English: Good morning, Taker-san.
Russian: Доброе утро, Тэкер-сан.

English: Today we will use your hospitality again.
Russian: Сегодня мы снова воспользуемся вашей гостеприимностью.
English: Good morning, Taker-san.
Russian: Доброе утро, Тэкер-сан.

English: Today we will use your hospitality again.
Russian: Сегодня мы снова будем использовать вашу гостеприимство.
Here are the translations:

English: Asya?
Russian: Ася?

English: Taker-san?
Russian: Тэкер-сэн?

English: Hey, Nina?
Russian: Эй, Нина?

English: Taker-san?
Russian: Тэкер-сэн?

English: Oh, so you are here.
Russian: Ох, ты здесь.
Here are the translations:

English: Yes.
Russian: Да.

English: She is perfect.
Russian: Она идеальна.

English: The world that understands human speech.
Russian: Мир, который понимает человеческую речь.

English: Look.
Russian: Посмотрь.
Here are the translations:

English: This is Edward, do you understand?
Русский: Это Эдвард, вы понимаете?

English: Edward.
Русский: Эдвард.

English: That's right.
Русский: Вот так.

English: I am so proud of you.
Русский: Я так горжусь тобой.

English: Amazing.
Русский: Прекрасно.
Here are the translations:

English: She is speaking the truth.
Russian: Она говорит правду.

English: Now they will not take my state testimony.
Russian: Теперь они не будут брать мой государственный свидетельство.

English: Edward.
Russian: Эдвард.
English: Edward.
Russian: Эдвард.

English: Baratik.
Russian: Баратик.

English: Taker-san.
Russian: Тейкер-сэн.

English: Let me remind you when you received the state testimony.
Russian: Позволь мне напомнить вам, когда вы получили государственное свидетельство.
Here are the translations:

English: I think about two years ago.
Русский: Я думаю о двух года назад.

English: Two years ago.
Русский: Два года назад.

English: Can I ask you one more question?
Русский: Могу я задать вам еще один вопрос?

English: Nina and Alexander.
Русский: Нина и Александр.
Here are the translations:

English: Where are they?
Russian: Где они?

English: I hate smart kids like you.
Russian: Я ненавижу такие же умные ребята как ты.

English: Baratik.
Russian: Баратик. (Note: This appears to be a proper noun, possibly a person's name or a brand. Without more context, it's difficult to provide a accurate translation.)

English: So that's how it is.
Russian: Так что это так.

English: You did it, didn't you?
Russian: Ты это сделал, не правда ли?
English: Two years ago it was your wife.
Russian: Два года назад это была ваша жена.

English: And now you used your own daughter and dog to create your own family.
Russian: А теперь вы использовали свою дочь и собаку, чтобы создать свою собственную семью.

English: Now you used your own daughter and dog to create your own family.
Russian: Теперь вы использовали свою дочь и собаку, чтобы создать свою собственную семью.

English: The possibilities of the transformation of animals are not limitless.
Russian: Возможности трансформации животных не безграничны.

English: But there are no difficulties with humans.
Russian: Но у людей нет проблем.
English: Why are you so angry?
Русский: Почему вы так злы?

English: All the progress of mankind is the result of many similar experiments.
Русский: Весь прогресс человечества является результатом многих аналогичных экспериментов.

English: Isn'it?
Русский: Не правда ли?

English: You are also a scientist and you should stop f**king your brains.
Русский: Вы также учёный, и вам нужно остановить суету в голове.

English: Do you really think that this will take you down?
Русский: Вы думаете, что это приведёт вас к падению?
English: Playing with human life?
Russian: Играть с человеческой жизнью?

English: Human life?
Russian: Человеческая жизнь?

English: You said human life?
Russian: Вы сказали — человек?

English: A solid metal alchemist.
Russian: Алюминиевый металлург?

English: Look at yourself and your younger brother.
Russian: Посмотrite на себя и на вашего младшего брата?
Here are the translations:

English: Isn'т this the result of what you call a game with human life?

Russian: Не это результат, который вы называете игрой с человеческой жизнью?

English: Lies!

Russian: Ложь!

English: We are the same.

Russian: Мы одинаковые.

English: You and me.

Russian: Ты и я.
English: No, it's true.
Russian: Да, это правда.

English: You had the opportunity and we took advantage of it.
Russian: Вы имели возможность и мы воспользовались ею.

English: Even though you know it's taboo.
Russian: Хотя вы знаете, что это табу.

English: You're wrong.
Russian: Вы ошибаетесь.

English: It's me.
Russian: Я – это я.
Here is the translation:

Original text (English):

1. Alchemist.
2. It's me.
3. It's me.
4. Brother.

Translations (Russian):

1. Алхимист.
2. Это я.
3. Это я.
4. Брат.
Here are the translations:

English: If you don't stop, he'll die.
Russian: Если вы не остановитесь, он умрет.

English: Are you hurt?
Russian: Вы ранены?

English: Dad.
Russian: Папа.

English: Are you hurt?
Russian: Вы ранены?
Original text (English):
I'm sorry.
We can't help you anymore.
I'm sorry.
I'm sorry.
Let's play.
Here are the translations:

English: Let's play.
Русский: Играйте.

English: I made it.
Русский: Я ее сделал.

English: Thanks to this, I will become a state alchemist.
Русский: Благодаря этому, я стану государственным алхимиком.

English: A state alchemist, damn it.
Русский: Алхимик государственный, черт возьми!

English: What are you talking about?
Русский: О чем вы говорите?
English: Let's play.
Russian: Игрём.

English: Damn it.
Russian: Нахуй.

English: If there is something called the hand of the devil in this world, then it is.
Russian: Если в этом мире что-то называют дьявольской рукой, то это и есть.

English: Devil, huh?
Russian: Дьявол, а?

English: But according to the order, a state alchemist should take lives from people without hesitation.
Russian: Но по приказу государственный алхимик должен без сожаления брать жизни у людей.
Here are the translations:

English: If we talk about human lives, then there is not such a big difference between us and Taker.
Русский: Если мы говорим о человеческой жизни, то между нами и Тейкером не есть такая большая разница.

English: You understood it and still chose this path.
Русский: Вы поняли это и все же выбрали этот путь.

English: Isn'т it so?
Русский: Не так ли?

English: A solid metal.
Русский: Плотная металл.

English: Without a doubt, you will have to face this more than once.
Русский: Без сомнения, вам придется столкнуться с этим более одного раза.
English: One day you will have to get your hands dirty.
Русский: Однажды вам придется загрязнить руки.

English: Let me be called an army man or cursed like the devil.
Русский: Пусть меня назовут армией или проклят как дьявол.

English: Al and I will return our bodies.
Русский: Ал и я вернём наши тела.

English: But we are not devils.
Русский: Но мы не дьяволы.
Here are the translations:

English: And we are not gods.
Russian: И мы не боги.

English: We are people.
Russian: Мы люди.

English: We are just people.
Russian: Мы просто люди.

English: Weak helpless people.
Russian: Слабые беспомощные люди.

English: Who could not even save one little girl.
Russian: Кто не мог даже спасти маленькую девочку.
Here are the translations:

English: Why doesn't anyone want to understand us?
Russian: Почему никто не хочет понять нас?

English: You're a joker, aren't you?
Russian: Ты шутник, правда?

English: Who are you?
Russian: Кто ты?

English: Looks like you're not from the army.
Russian: Похоже, вы не из армии.
Here are the translations:

English: How did you get in?
Russian: Как ты попал в?

English: There should have been armed guards at the entrance.
Russian: Там должны были стоять охранники с оружием у входа.

English: The alchemist who turned away from God.
Russian: Альхимик, который отвернулся от Бога.

English: The alchemist.
Russian: Альхимик.

English: He must die.
Russian: Он должен умереть.
Here are the translations:

English: Dad.
Russian: Папа.

English: You miserable creature.
Russian: Ты ужасное существо.

English: Having turned into this once, you will never be the same.
Russian: Перевратившись в это однажды, вы никогда не будете тем же.
English: Well then, rest in peace.
Русский: Тогда покойся в мире.

English: God.
Русский: Боже.

English: Two souls are returning to you.
Русский: Два души возвращаются к вам.

English: Please let them cling to your feet and grant them peace and calm.
Русский: Пожалуйста, дайте им прицепиться к вашим ногам и дайте им мир и тишину.

English: The following is a continuation.
Русский: Следующее - продолжение.
English:
Translation to Russian

Русский:

English:
Texts read by Ancord and Noir.

Русский:
Тексты читаются Ancord и Noir.

English:
The video is intended for free home viewing.

Русский:
Видео предназначено для бесплатного просмотра в домашних условиях.

English:
The site is www.anidap.com

Русский:
Сайт - www.anidap.com

English:
The video is intended for free home viewing.

Русский:
Видео предназначено для бесплатного просмотра в домашних условиях.
English: The site is www.anidap.com

Russian: Сайт - www.anidap.com
English: The site is www.anidap.com
Russian: Сайт - www.anidap.com
English: The site is www.anidap.com
Russian: Сайт - www.anidap.com
English: The site is www.anidap.com
Russian: Сайт - www.anidap.com
English: The site is www.anidap.com
Russian: Сайт это www.anidap.com
English: The site is www.anidap.com

Russian: Сайт - www.anidap.com
English: The site is www.anidap.com
Russian: Сайт - www.anidap.com
English: The site is www.anidap.com
Russian: Сайт это www.anidap.com
English: The site is www.anidap.com
Russian: Сайт это www.anidap.com
