Here are the translations:

English: I'm sorry, I have a full house.
Russian: Извините, у меня полный дом.

Let me know if you need anything else!
Original text (English):

1. Oh!
2. I'm sorry, I have a full house.
3. Oh!
4. I'm sorry, I have a full house.
5. Oh!

Translations (Russian):

1. Ох!
2. Извини, у меня полный дом.
3. Ох!
4. Извини, у меня полный дом.
5. Ох!
English: I'm sorry, I have a full house.
Russian: Извините, у меня полный дом.

English: Flash Royale.
Russian: Флэш Роялье.
English: Oh, it can't be.
Russian: Ох, это не может.

English: I lost again.
Russian: Я снова проиграл.

English: Well, that's it, this time I'm sure.
Russian: Ну, это конец, я уверен это последний раз.

English: Enough, I'm tired of it.
Russian: Хватит, я устал от этого.

English: Ned, what happened?
Russian: Нед, что произошло?
Here are the translations:

English: How many times have you won?
Русский: Сколько раз вы победили?

English: Is it really boring to win all the time?
Русский: В самом деле это надоедает после каждой победы?

English: It's not about the cards.
Русский: Это не об картах.

English: The problem is Colonel Mustang.
Русский: Проблема в генерале Мустанге.

English: You don't want to meet him?
Русский: Вы не хотите с ним встретиться?
English: Of course.
Russian: Конечно.

English: In the end, the Philosopher's Stone turned out to be fake.
Russian: В конце концов философский камень оказался фальшивым.

English: We again with empty hands.
Russian: Мы снова пришли пустыми руками.

English: Well, well, well.
Russian: Ох, ох, ох.

English: I can imagine what will happen when I read it.
Russian: Я могу представить, что будет, когда я прочту это.
Here are the translations:

English: Oh, this Colonel Mustang,
Russian: Ох, это Мус탕г-колонель,

English: what scoundrels he will talk to her about.
Russian: что он будет говорить о ней с такими скунцами,

English: As soon as you start thinking about it,
Russian: Как только ты начнешь думать об этом,

English: your soul becomes restless.
Russian: твоя душа станет неустроенной,

English: When a person wants to get something,
Russian: Когда человек хочет получить что-то,
English: he needs to donate something.
Русский: Он должен пожертвовать что-то.

Note: This translation only provides a direct translation of the sentence without any additional context or explanations.
Here are the translations:

English: At that time, we believed
Russian: В то время мы поверили

English: that this is the truth that rules the world.
Russian: что это правда, которая правила миром.

English: The End
Russian: Конец.
Here are the translations:

English: To be continued...
Russian: Продолжение будет...

English: Is it okay that we got off the train halfway?
Russian: Оки, что мы сели с поезда посредине?

English: Yes, everything is fine.
Russian: Да, все в порядке.

English: We don't know where we can find information about the Philosopher's Stone.
Russian: Мы не знаем, где можно найти информацию об Эликсире Древних.
English: And this is the popular tourism center.
Русский: И это популярный туристический центр.

English: There is nothing wrong
Russian: Там ничего не неправильно

English: in looking here.
Russian: при просмотре здесь.

English: As if we are cheating and walking through the school.
Russian: Как если мы ломаем и проходимся через школу.

English: Who is cheating here?
Русский: Кто ломает здесь?
Here are the translations:

English: What is it?
Русский: Что это?

English: Come on, stop!
Русский: Давай, остановись!

English: Cheater!
Русский: Лгун!

English: Follow her!
Русский: Следуй за ней!
Here are the translations:

English: Don't miss!
Russian: Не пропусти!

English: Today we will definitely catch Siren!
Russian: Сегодня мы абсолютно поймём Сирену!

English: That's it!
Russian: Всё!

English: You have nowhere to run, Siren!
Russian: У тебя nowhere бежать, Сирена!

English: Come on!
Russian: Давай!
Here are the translations:

Original text (English) | Translation (Russian)
---------------------|------------------------
Stop!                  | Stop!
Ed, what a beautiful city! | English:
That's right!           | English:
Visiting Okroi and admiring the water capital        | Russian:
is much better          | Russian:
Here are the translations:

English: than looking at the arrogant face
Russian: чем смотреть на высокомерный облик

English: of the colonel in a dusty eastern city.
Russian: города Востока в пыли

English: Do you even see where you are going?
Russian: Видите ли вы, куда идете?

English: A real water capital!
Russian: Реальный водный капитал!

English: What do you want?
Russian: Чего вы хотите?
Here are the translations:

English: Come with me to the station!
Россия: Пойди со мной на станцию!

English: I have questions.
Я имею вопросы.

English: So you are saying
Так что вы говорите

English: that you are a state alchemist
что вы государственный алхимик

English: and also a famous steel one?
и также известный стальной?
Here are the translations:

English: How many times can I repeat?
Russian: Сколько раз я могу повторить?

English: These watches are the best proof.
Russian: Эти часы - лучший доказательство.

English: If they are real,
Russian: Если они настоящие,

English: they are just a joke like you.
Russian: они просто шутка, как вы.

English: What?
Russian: Что?
Here are the translations:

English: Is this a joke?
Russian: Это розыгрыш?

English: Ed, nobody said that.
Russian: Эд, никто не сказал это.

English: Hey, hey, stop!
Russian: Хей, хей, остановись!

English: There is an unknown
Russian: Существует неизвестный

English: and extremely mysterious thief
Russian: и крайне таинственный вор
Here are the translations:

English: called Siren in the city.
Russian: называется Сирен в городе.

English: We have only one clue.
Russian: у нас есть только один подсказка.

English: He uses alchemy.
Russian: он использует алхимию.

English: And you are an alchemist, aren't you?
Russian: и вы алхимик, не правда ли?
English: So I decided that it would be nice
Russian: Я решил, что это было бы приятно

English: Well, I'm sick of this shot.
Russian: Ну, я надоели этой сценой.

English: Three hours to ask
Russian: Три часа спросить

English: the same question.
Russian: то же вопрос.
Here are the translations:

English: And what's in his head?
Russian: И что в его голове?

English: Brother, I can't get rid of the thoughts of a thief using alchemy.
Russian: Брат, я не могу уничтожить мысли грабителя с помощью алхимии.

English: Ed?
Russian: Эд?

English: What happened?
Russian: Что произошло?
English: I...
Russian: Я...

English: grabbed it.
Russian: Захватило это.

English: It's a light food poisoning.
Russian: Это легкое отравление едой.

English: So you didn't just overeat?
Russian: А вы просто не переедли?

English: Leave me alone.
Russian: Оставьте меня в покое.
English: Let's make a shot.
Русский: Давай сделаем выстрел.

English: Yes, a shot.
Русский: Да, выстрел.

English: Yes, a special shot.
Русский: Да, специальный выстрел.

English: Ed, don't be afraid.
Русский: Эд, не бойся.

English: It's over.
Русский: Все кончено.
English: You're not small.
Русский: Вы не маленький.

English: I'll get angry.
Русский: Я разгневаюсь.

English: Al, don't. Al, will you betray your older brother?
Русский: Ах, не делай! Ах, ты предашь большому брату?

English: I'll get angry.
Русский: Я разгневаюсь.

English: Oh, no, they are injections.
Русский: Оно нет, это уколы.
English: Ready?
Русский: Готов?

English: That's all.
Русский: Всё.

English: After all, it doesn't hurt at all.
Русский: В конце концов, это не причиняет боли вовсе.

English: I didn't notice.
Русский: Я не заметил.

English: So fast?
Русский: Так быстро?
Here are the translations:

English: Listen.
Russian: Слушай.

English: Well, what else?
Russian: Ну, что еще?

English: You need to grow up faster.
Russian: Вам нужно вырастились быстрее.

English: Come on...
Russian: Ну, хватит...

English: She is beautiful.
Russian: Она красивая.
Here is the translation:

English: My eyes can not take.
Русский: Мои глаза не могут переносить.

English: You got a taste.
Русский: У тебя есть вкус.

English: What are you so good at?
Русский: что ты так хорошо делаешь?

English: Sorry.
Русский: Извините.
Here are the translations:

English: Can't swallow a piece.
Russian: Немогу проглотить кусочек.

English: What?
Russian: Как что?

English: Let me
Russian: Пусти мне

English: I'm going to peel the fruit.
Russian: Я собираюсь очистить фрукт.

English: You can do it.
Russian: Вы можете это сделать.
English: Easy. Like this.
Russian: Лёгко. Как это.

English: Careful. Give it to me. I'll peel it for you.
Russian: Бдитely. Дай мне это. Я обню его для тебя.

English: Come on, don't be a wuss.
Russian: Пойдем, не будь говнулем.

English: It's ready. Eat it together.
Russian: Готово. Ешьте это вместе.

English: What were you thinking about?
Russian: О чём ты думал?
English: Just...

Russian:


English: Clara is not only beautiful, but also kind, right?

Russian:


English: She even looks a little like her mother.

Russian:


English: What nonsense are you talking about? Nothing in common!

Russian:


English: Huh?

Russian:?
Here are the translations:

English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: It's okay. Don't worry.
Russian: Оно все равно. Не волнуйся.

English: Please.
Russian: Пожалуйста.

English: You two...
Russian: Вы двои...

English: Are you alchemists?
Russian: Вы алекимисты?
English: Elric! Mr. Elric!

Russian: Элрик! Господин Элрик!

English: Why did you come to me? I'm not a thief!

Russian: Почему вы пришли ко мне? Я не вор!

English: I know, I know.

Russian: Знаю, знаю.

English: To be honest, I have a favor to ask of you.

Russian: На самом деле, у меня есть favour попросить у вас.

English: Silence!

Russian: Молчать!
English: Salute to the state alchemist Edward Elric!
Russian: Здравствуйте государственному алхимисту Эдварду Эльрику!

English: I'm scared.
Russian: Я испуган.

English: So what were you thinking about?
Russian: Вот что вы думали?

English: Oh, I'm sorry about the recent incident.
Russian: Ох, я извиняюсь по поводу недавнего инцидента.

English: Everything you said was confirmed by the commander of the Eastern District of Mustang.
Russian: Всё то, что вы сказали, подтвердил командир Восточного района Мустанга.
Here are the translations:

English: So he really is...
Русский: Вот он действительно есть...

English: Ouch, ouch, ouch.
(No translation needed, this appears to be an error or nonsensical text)

English: I'm sorry you didn't recognize me.
Прошу прощения, что вы меня не узнали.

English: Well, I told you.
Ну, я тебе это сказал.

English: That's right.
Это так.
English: To be honest, I didn't recognize you.
Russian: честно говоря, я тебя не узнал.

English: I'm sorry.
Russian:

English: So what were you thinking about?
Russian:так что вы думали?

English: That's right.
Russian: Вот так.

English: To be honest, I have a favor to ask of you.
Russian: честно говоря, у меня есть запрос, который я хотел бы просить у вас.
English: Additions.
Russian: Дополнения.

English: As many as you want.
Russian: Сколько вы хотите.

English: It will be calmer for us if you, Mr. Elric, go with us.
Russian: Будет спокойнее для нас, если вы с нами, мистер Элрик.

English: Today we will definitely put an end to this siren.
Russian: Сегодня мы безусловно положим конец этой сирене.

English: Well, let's try to do something.
Russian: Ну, попробуем что-то сделать.
English: Actually, it's very crowded here.
Russian: В принципе, здесь очень людно.

English: Who knows what this thief-siren was thinking.
Russian: Кто знает, что это вор-сирена думала.

English: He sent a message about the planned theft in all newspapers in the country.
Russian: Он отправил сообщение о планируемом воровстве во все газеты в стране.

English: Here the newspapers gathered, Zivaki, even his fans.
Russian: Здесь сгруппировались газеты, Зиваки, даже его фанаты.
English: His popularity will end tonight.
Русский: Его популярность закончится сегодня вечером.

English: We will hope for your help, Mr. Elric.
Русский: Мы будем надеяться на вашу помощь, мистер Элрик.

English: And I will bypass the security check.
Русский: И я пробьюсь через контрольно-пропускной пункт.

English: Brother, you somehow took up such a job too easily.
Русский: Брат, ты somehow взялся за такую работу слишком легко.

English: I'm just curious, huh?
Русский: Я просто из-за интереса, а?
Here are the translations:

English: What is this alchemist fence?
Russian: Что это алхимический заград?

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: It can't be!
Russian: Это не может!

English: Wait!
Russian: Подожди!

English: What?
Russian: Что?
Here are the translations:

English: Wait!
Russian: Пожалуйста!

English: Alchemists have different applications.
Russian: Алхимисты имеют разные приложения.

English: But I can't afford to use it for theft.
Russian: Но я не могу позволить себе использовать это для кражи.

English: Besides, I was taken for a thief because of you.
Russian: Кроме того, я был принят за thief из-за тебя.
Here are the translations:

English: Come on, apologize.
Russian: Приходите, извинитесь.

English: I caught you.
Russian: Я поймал тебя.

English: Woman!
Russian: Женщина!

English: It's a pity that I can't show you my face.
Russian: К сожалению, я не могу показать вам моё лицо.
English: But I'm pretty.
Russian: Но я привлекательна.

English: It's time for the kids to go to bed, my dear.
Russian: Время для детей ложиться спать, моя дорогая.

English: Who is it here, my dear? I can't see from the ground!
Russian: Кто это здесь, моя дорогая? Я не вижу из-за земли!

English: Al?
Russian: Аль?
Here are the translations:

English: Al?
Russian: Как это?

English: Where the hell did he go?
Russian: Где вhell он пошел?

English: You?
Russian: Ты?

English: I'm surprised.
Russian: Я удивлен.

English: The kind nurse on the top turned out to be a siren thief.
Russian: Милая санитарка на верху оказалась крадущей сиреной.
English: No, what are you talking about?

Русский: Да не, о чем вы говорите?

English: I just came to take the medicine.

Я только пришел, чтобы взять лекарство.

English: Yeah, the medicine, created with alchemy.

Да, лекарство, созданное алхимией.

English: What a lie!

Какая ложь!

English: What a lie!

Какая ложь!
Here is the translation:

English: What a lie!
Russian: Что за ложь!

English: What a lie!
Russian: Чего за ложь!

English: What a lie!
Russian: Какая за ложь!

English: What a lie!
Russian: Какая за ложь!

English: What a lie!
Russian: Чего за ложь!
English: It's a shame that you call me a liar.
Russian: Это стыдно, что вы называете меня лжецом.

English: I'm pretty, like I told you.
Russian: (Note: This translation seems to be an incorrect one. The original sentence "It' s a shame that you call me a liar" has nothing to do with being "pretty".)

English: What does this have to do with it?
Russian: Чем это связано с этим?

English: Ed?
Russian: Фэд? (Note: This translation is unclear as there are no context provided. "Ed" could be a person's name, an abbreviation or something else.)

English: Ed, how are you?
Russian: Фэд, как дела у тебя?
Here are the translations:

English: Something happened?
Russian: Что произошло?

English: It's a siren thief!
Russian: Это сирена вору!

English: Look, the alchemical circle on her chest is the best proof of that.
Russian: Посмотрите, круг алхимии на ее груди - лучший довод для того.

English: Everything happens in life.
Russian: В жизни все происходит.
English: Guys, maybe you still don't understand.
Russian: Парень, может быть, вы все еще не понимаете.

English: What?
Russian: Как?

English: I understand.
Russian: Я понимаю.

English: Huh?
Russian: Чего?

English: I just heard that this hospital is going to be demolished.
Russian: Я только что узнал, что это больничка будет снесена.
Here are the translations:

English: Probably for no reason.
Russian: Врядь по какой-то причине.

English: To save the hospital, Clara is engaged in theft.
Russian: Для спасения больницы Клара занимается кражей.

English: Isn't that right, Mrs. Clara?
Russian: Не так ли, госпожа Клара?

English: Yes, yes.
Russian: Да, да.

English: I don't want to be a thief.
Russian: Я не хочу быть вором.
Here are the translations:

English: That's all I have left.
Русский: Это все что у меня осталось.

English: After all, I have to save the patients.
Русский: В конце концов, я должен спасти пациентов.

English: That's the way it is.
Русский: Так это и есть.

English: She's so kind.
Русский: Она так добра.

English: Boss, boss!
Русский: Руководитель, руководитель!
English: A new warning! Sirens!

Russian: Новое предупреждение! Сирены!

English: What happened?

Russian: Что произошло?

English: It seems that this time the security is small.

Russian: Похоже, что на этот раз безопасность мала.

English: The owner of this mansion is a very careful person.

Russian: Владелец этой усадьбы - очень осторожная личность.
Here is the translation:

English: Several special devices are installed in the mansion.
Русский: Несколько специальных устройств установлены в особняке.

English: You see for yourself.
Русский: Вы это увидите сами.

English: This time the sirens are definitely the end.
Русский: Сей раз сирены безусловно конец.

English: Although anything can happen.
Русский: Хотя что-то может произойти.
Here are the translations:

English: If anything, we hope for you.
Russian: Если что-то, мы надеемся за вас.

English: What are you going to do?
Russian: Что вы собираетесь делать?

English: Damn it!
Russian: Чёрт!

English: A trap!
Russian: Охота!
English: Boy!
Russian: Бой!

English: Why did you help me?
Russian: Почему вы помогли мне?

English: I didn't want to help you.
Russian: Я не хотел помочь вам.

English: But it happens that bad things also need to be done.
Russian: Но бывает, что и плохие вещи нужно делать.

English: I think so.
Russian: Я так думаю.
Here are the translations:

English: If you can save the hospital ...
Russian: Если вы можете спасти больницу ...

English: What's funny?
Russian: что смешно?

English: Now you talk like an adult.
Russian: Теперь ты говоришь как взрослый.

English: And I am an adult!
Russian: И я grown-up!

English: Well, yes.
Russian: Да, пожалуй.
English: And I, as an adult woman, am now in debt to you.
Русский: И я, как взрослая женщина, теперь должна вам.

English: Can I do something for you?
Русский: Могу ли я что-то сделать для вас?

English: I have only one question for you.
Русский: У меня у вас только один вопрос.

English: Since you are also an alchemist,
Русский: Поскольку вы также алхимик,

English: you should have heard about the Philosopher's Stone.
Русский: вы должны были слышать о Камне Философа.
Here are the translations:

English: If you know something about it, tell me.
Russian: Если вы знаете что-то о этом, то рассказывайте мне.

English: I need to get this stone no matter what you do.
Russian: Я должен достать это камень, не зависимо от того, что вы делаете.

English: Sorry.
Russian: Извините.

English: But I don't seem to be able to help you.
Russian: Но я не могу помочь вам.

English: But if you find out where this stone is,
Russian: Но если вы узнаете, где находится это камень,
Here are the translations:

English: let me know and I'll steal it for you.
Русский: позволь мне знать и я украду это для вас.

English: It's good that we were able to save the hospital.
Русский: хорошо, что мы смогли спасти больницу.

English: Yes.
Да.

English: Yes.
Да.
Here are the translations:

English: Thanks to you.
Russian: Спасибо вам.

English: We've been deceived.
Russian: Мы были обмануты.

English: It can't be.
Russian: Это не может быть.

English: Only not Mrs. Clara.
Russian: Только не миссис Клара.
English: There must be some kind of mistake here.
Русский: Здесь должно быть какой-то ошибкой.

English: Some kind of mistake?
Какой-то ошибка?

English: Yes, because of this Clara,
Да, из-за этого Клара,

English: the roof is completely gone.
 крыша Completely исчезла.

English: How can you say that, brother?
Как ты можешь сказать это, брат?
Here are the translations:

English: You can't argue.
Русский: Вы не можете спорить.

English: This is against God's will.
Русский: Это против воли Божией.

English: Clara?
Русский: Клэра?

English: Is that you?
Русский: Это вы?

English: It's a pity that it happened to the hospital.
Русский: это печально, что это произошло с госпиталем.
Here are the translations:

English: I did everything to save it,
Russian: Я все сделал, чтобы спасти это,

English: but I didn't have time.
Russian: но у меня не было времени.

English: Unfortunately,
Russian: К сожалению,

English: I became a nun.
Russian: Стала монахиней,

English: Clara!
Russian: Клара!
Here are the translations:

English: Really?
Russian: Да?

English: You can save those who believe.
Russian: Ты можешь спасти тех, кто верит.

English: You can save a lot more.
Russian: Ты можешь спасти много больше.

English: For example,
Russian: Например,
English: this monastery.
Russian: Это монастырь.

English: It will soon be demolished from the face of the Earth.
Russian: (Оно скоро будет снесено с лица Земли.)

English: I knew it.
Russian: Я знал это.

English: Let everything work out for this time.
Russian: Пусть все работается для этого времени.

English: We're on your side.
Russian: Мы с вашей стороны.
English: Brother, what a nightmare!
Русский: Брат, какая кошмарная ситуация!

English: What's going on?
Русский: Что происходит?

English: There's a terrible outburst in the city.
Русский: В городе произошло ужасное обострение!

English: The siren appeared again.
Русский: Сирена снова появилась.

English: The matter is done.
Русский: Дело сделано.
I'll just provide the translations as requested:

English: This monastery is saved.
Russian: Это монастырь спасен.

English: Are you an idiot?
Russian: Вы идиот?

English: Stop thinking that everyone in the world is good.
Russian: Стоп, думать, что все люди в мире добрые.

English: This cheater beat us around the fingers
Russian: Этот лжец измотал нас до последней силы.
Here are the translations:

English: and now she's laughing.
Russian: и теперь она笑ает.

English: Don't say that.
Russian: Не говорите это.

English: You can't argue.
Russian: Вы не можете спорить.

English: Enough, boys.
Russian: Достаточно, парни.

English: Hey!
Russian: Эй!
Here are the translations:

English: Who are you this time?
Русский: Кто вы это время?

English: I understand.
Русский: Я понимаю.

English: You have become a school teacher.
Русский: Вы стали школьным учителем.

English: Try for the sake of the school,
Русский: Попробуйте ради школы,

English: which will be demolished soon.
Русский: которая скоро будет снесена.
Here is the translation:

English: Right?
Russian: Да?

English: Right, Mrs. Clara?
Russian: Да, пожалуйста, мисс Клара?

English: Yes, yes, yes, well done.
Russian: Да, да, да, хорошо сделано.

English: Stop joking.
Russian: Не шути!

English: What kind of person are you?
Russian: Какой вы человек?
Here are the translations:

English: A thief for his own benefit
Russian: Вор для своих выгод

English: Or just a criminal?
Russian: Или просто преступник?

English: How can I tell you?
Russian: Как я могу это тебе рассказать?

English: You're an adult, aren't you?
Russian: Вы взрослый, не правда ли?
Here are the translations:

English: Think with your head.
Russian: THINK YOUR HEAD WITH.

English: Hurry up!
Russian: SKORЧИК!

English: The siren sent another warning.
Russian: Сирена Послала ЕЩЕ ОНЕ ВОЙНИ.

English: Why are you so happy?
Russian: ПОЧЕМУ Вы ТАК РАД?

English: The siren is an ordinary criminal.
Russian: Сирена ЯВНАЯ КРИМИНАЛЬ.
Here are the translations:

English: What are you talking about?

Russian: Что вы обсуждаете?

English: The siren is a benefactor who saved Okroi.

Russian: Фонарь является благотворителем, который спас Окраи.

English: Our only hope.

Russian: Наша единственная надежда.

English: Our only hope?

Russian: Наша единственная надежда?!

English: The water capital Okroi

Russian: Водный капитал Окрои
Here are the translations:

English: is slowly sinking from year to year.
Русский: Умирает медленно год от года.

English: and disappear.
Русский: и исчезает.

English: For this reason, many ran away from the city.
Русский: Поскольку это, многие бежали из города.

English: It was so gloomy here
Русский: Это было так мрачное здесь
English: until the siren appeared.
Русский: Пока не появилась сирена.

English: Thanks to the siren, the city came to life again.
Русский: Спасибо сирене, город снова ожил.

English: Journalists from all over the country come here.
Русский: Журналисты из всей страны приезжают сюда.

English: The number of tourists coming for the siren has increased.
Русский: Количество туристов, приехавших из-за сирены, увеличилось.

English: Before disappearing in the water,
Русский: До тех пор, как она исчезла в воде,
Here are the translations:

English: Okroi is experiencing his last dawn.
Russian: Окори переживает свой последний зорр.

English: What is it, Ed?
Russian: Как это, Эд?

English: Maybe for the sake of saving this city,
Russian: Может быть, для спасения этой города,

English: Clara became a thief?
Russian: Клара стала вором?

English: Who knows.
Russian: Кто знает.
Here are the translations:

I can only say one thing.
Я могу только сказать одну вещь.

She deceived me,
Она обманула меня,

the steel chemist.
чёрный химик

And I will make her pay for it.
И я заставлю ее платить за это.

The Siren
Сирена
Here are the translations:

English: I knew you would come, baby.
Russian: Я знал, что ты придешь, бэби.

English: Isn't it wonderful?
Russian: Неужели это чудесно?

English: A date on the water.
Russian: Встреча на воде.

English: Shut up, thief!
Russian: Закрой рот, вору!

English: Aren't you the same?
Russian: Ты не тот же?
Here are the translations:

English: You want a philosophical stone,
Russian: Вы хотите философский камень,

English: Don't you?
Russian: Нечто?

English: Do you want to find someone else?
Russian: Хотите найти кого-то другого?

English: Maybe so.
Russian: Возможно да.

English: But there is a difference.
Russian: Но есть разница.
Here are the translations:

English: Yes, we are both alchemists.
Russian: Да, мы оба алхимики.

English: Only we allow ourselves different things.
Russian: Только мы разрешаем себе разные вещи.

English: I' m starting, baby.
Russian: Я начинаю, бэйби.

English: It worked!
Russian: Это сработало!

English: The Siren
Russian: Сирена
Here are the translations:

English: You did well, baby.
Russian: Вы сделали хорошо, бэби.

English: You will surely become a good man.
Russian: Вам, конечно, станет хороший человек.

English: Then let's fight again.
Russian: Потом давай снова сражаемся.

English: As a man and as a woman.
Russian: Как мужчина и как женщина.

English: Clara,
Russian: Клара,

Note: The last one seems to be just a name, so the translation is simply the Russian equivalent of "Clara".
Here are the translations:

English: I want to say something good
Russian: Я хочу сказать что-то хорошее

English: about the philosophical stone.
Russian: о философском камне.

English: What?
Russian: Что?

English: Go to the town of Ksenotaym.
Russian: Пойди в город Ксенотайм.

English: I heard that they are studying
Russian: Я слышал что они изучают.
Here is the translation:

English: the philosophical stone there.
Russian: камень философский там

English: What else?
Russian: что еще?

English: Why are you still here?
Russian: Почему вы все еще здесь?

English: You should understand.
Russian: Вы должны понимать.
English: Clara is just a criminal.
Русский: Клара — только преступница.

English: No, it's not like that.
Русский: Нет, это не так.

English: She is not just a criminal.
Русский: Она не только преступница.

English: You said it yourself, Ed.
Русский: Ты сказал это сам, Эд.

English: It happens that evil deeds are needed.
Русский: Делаются злые дела.
Here are the translations:

English: And Mrs. Clara...
Russian: И миссис Клара...

English: Clara is a good person.
Russian: Клэра добрая персона.

English: You think so yourself.
Russian: Вы сами так думаете.

English: Tell me, Ed.
Russian: Расскажите мне, Эд.

English: Yes, but...
Russian: Да, но...
Here are the translations:

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: I'm a little hot.
Russian: Мне немного жарко.

English: Won't you untie?
Russian: Ты не разрежешь?

English: the lightning on my chest?
Russian: на моём груди?
Original text (English):
I'm a little hot.

Translation (Russian):
Я немного жаркий.

Original text (English):
Won't you untie the lightning on my chest?

Translation (Russian):
Не ты разъяешь молнию на моём груди?
Here are the translations:

English: the lightning on my chest?
Russian: Сгора на моём груди?

English: I'm a little hot.
Russian: Я немного жаркий.

English: Won't you untie
Russian: Не сможете вытащить?

English: the lightning on my chest?
Russian: Сгора на моём груди?
Here are the translations:

English: Won't you untie
Russian: Не разрешишь ты?

English: the lightning on my chest?
Russian: Буря на моём груди?

English: I'm a little hot.
Russian: Я немного жаркий.

English: Won't you untie
Russian: Не разрешишь ты?

English: the lightning on my chest?
Russian: Буря на моём груди?
English: I'm a little hot.
Русский: Я немного жаркий.

English: Won't you untie the lightning on my chest?
Русский: Не ты разузнаешь молнию на моём груди?

English: I'm a little hot.
Русский: Я немного жаркий.
Here are the translations:

English: the lightning on my chest?
Российский: Как у меня на груди молния?

English: Won't you untie
Российский: Не разрежешь ты?

English: the lightning on my chest?
Российский: Как у меня на груди молния?

English: I'm a little hot.
Российский: Я немного жаркий.
English: Won't you untie
Russian: Не разъезжешь?
