English: Episode 4

Russian:

English: Could the Philosopher's Stone be in such a poor town?

Russian:

English: It's hard to believe that this town flourished thanks to gold mining.

Russian:

English: Maybe that's why the Philosopher's Stone is being researched here.

Russian:

English: So?

Russian:
English: Someone must have had an idea to artificially create gold where its mining in the mountains ended.
Russian: Кто-то должен был иметь идею создать золото искусственно, когда добыча на горах закончилась.

English: Who would suspect that it's unnatural?
Russian: Кто бы мог подозревать, что это неестественно?

English: I really don't like some adults' ideas.
Russian: Я честно не люблю некоторые идеи взрослых.

English: Eliza!
Russian: Элиза!
English: Hey, guys, help!
Русский: Прикройте, парни, помоги!

English: It's not working. It's not moving at all.
Русский: Это не работает. Она совсем не движется.

English: Everything will be fine. We will definitely get you out.
Русский: Всё будет хорошо. Мы точно вытащим вас.

English: What happened?
Русский: что произошло?

English: I pressed down my daughter. I can't get her out.
Русский: Я сжал свою дочь. Я не могу ее достать.
English: Hold on a second.
Русский: Пожалуйста, подождите секунду.

English: When a person wants to get something, he needs to sacrifice something.
Русский: Когда человек хочет получить что-то, он должен пожертвовать чем-то.

English: Thus, if you want to get something, you must replace something equal.
Русский: Поэтому, если вы хотите получить что-то, вам нужно заменить что-то равное.

English: In alchemy, this is called the law of equal exchange.
Русский: В алхимии это называется законом равного обмена.

English: At that time, we believed that this is the truth that rules the world.
Русский: В то время мы верили, что это истина, которая правит миром.
English: THE END

Russian: КОНЕЦ
English: Bersio!
Russian: Бершо!

English: It's not true!
Russian: Это не правда!

English: Uncle Bersio is not bad.
Russian: Дядя Бершо не плохой.

English: I asked him to let me help.
Russian: Я спросил его, чтобы он позволил мне помочь.

English: I'm sorry, Eliza. Here, drink this.
Russian: Извини, Элиза. Вот, выпей это.
English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: Uncle Bersio said that Dad has the most delicious lemon pies.
Russian: Берсио дядя сказал, что папа имеет самые вкусные лимонные пироги.

English: It's a pity that there are so few gardens left around the city.
Russian: К сожалению, вокруг города осталось так мало садов.

English: When they create the Philosopher's Stone, we will flourish again.
Russian: Когда они создадут Камень Философа, мы снова процветем.

English: Then the fruit will be easy to buy anywhere.
Russian: Затем фрукты будут легко покупать в любом месте.
English: The Philosopher's Stone?

Russian: Камень философа?

English: Yes, yes.

Russian: Да, да.

English: You probably came to help in the research of Mr. Magvara.

Russian: Вы, вероятно, пришли помочь в исследованиях мистера Магвары.

English: Well, in the creation of the Philosopher's Stone.

Russian: Ну, в создании Камня философа.

English: Gentlemen alchemists, please, create the Philosopher's Stone as soon as possible.

Russian: Господа алхимики, пожалуйста, создайте Камень философа как можно скорее.
English: Whatever it is, we want to restore the city of gold to Xenotime.

Russian: В любом случае, мы хотим восстановить город золота у Зенотима.
Here is the translation:

English: Names? I'm Edward. Edward Elric.
Russian: Имена? Я Эдвард. Эдвард Эльрик.

English: And I'm his younger brother Alphonse. Alphonse Elric.
Russian: И я его младший брат Альфонс. Альфонс Эльрик.

English: The Elric brothers?
Russian: Братья Эльрики?

English: State alchemists?
Russian: Государственные алхимики?

English: Yes.
Russian: Да.

English: What are you doing?
Russian: Что вы делаете?
English: Shut up! The real Elric brothers have been there for a long time.

Русский: Закройте рот! Правдивые братья Эльрик уже там были давно.

English: Come when you decide to name your real names.

Русский: Приходите, когда решите называть свои истинные имена.

English: Alphonse Elric

Русский: Альфонс Эльрик

English: Ah ... Who stole our names?

Русский: Ах... Кто украл наши имена?

English: Ed, do you really want to get inside?

Русский: Эд, gerçekten хотите зайти внутрь?
Here are the translations:

Original text (English): Of Course!

Translation (Russian): Конечно!

Original text (English): Let's grab the

Translation (Russian):

Original text (English): Let's go!

Translation (Russian): Давай пошли!

Original text (English): Let's go!

Translation (Russian): Давай пошли!

Original text (English): Let’s go!

Translation (Russian): Давай пошли!
English: Let's go!
Russian: Поехали!

English:
Russian:

English:
Russian:

English:
Russian:

English:
Russian:
English: Let's go!
Russian: Пойдём!

English: So, it's you?
Russian: Так это вы?

English: The self-proclaimed have appeared!
Русский: Самопровозглашенные появились!
English: So, you are the real Edward!
Русский:Так, вы настоящий Эдвард!

English: No, no!
Русский:Нет, нет!

English: The real Edward is me!
Русский:Я - настоящий Эдвард!

English: Me!
Русский:Меня!

English: What?
Русский:Чего?
Here are the translations:

English: Are you really the elder brother?
Русский: Вы действительно старший брат?

English: I don't care!
Русский: Я не волнуюсь!

English: Don't get excited!
Русский: Не волнуйтесь!

English: Or the guards will notice you!
Русский: И охрана заметит вас!

English: So, the real younger brother is wearing armor?
Русский: А значит, настоящий младший брат носит доспехи?
English: Doesn't look like he's 14 years old at all.
Russian: Не кажется, что у него 14 лет вообще.

English: Did you file a complaint against us?
Russian: Вы подали жалобу на нас?

English: Well, let's fight?
Russian: Ну, поищемся?

English: If you quietly leave, there is no reason to fight.
Russian: Если вы тихо уйдете, нет причин для боя.

English: And we will soon use your names.
Russian: И мы вскоре будем использовать ваши имена.
Here are the translations:

English: And that's how you ask people for loans?
Russian: И это как вы просите людей о займах?

English: Sit down!
Russian: Сиди!

English: Don't you dare look up and down!
Russian: Не смей смотреть вверх и вниз!

English: So, that's what worries you.
Russian: Вот что тревожит вас.

English: You are already 15 years old, and your height is just...
Russian: Вы уже 15 лет, а ваш рост только...
English: So, the self-proclaimed have appeared!

Russian:Так, появились самовлюбленные!

English: It seems that the real Edward had to suffer.

Russian:Похоже, что настоящий Эдвард должен был страдать.

English: It seems that your life wasn't very fun either.

Russian:Похоже, что и ваша жизнь не была слишком веселой.

English: Get him!

Russian:Забери его!

English: I would like to see what a state alchemist is capable of.

Русский:Я бы хотел узнать, что может сделать государственный алхимик.
English: How can you not regret it?
Русский: Как ты не сожалеешь о этом?

English: Not bad, without an alchemical circle!
(No translation provided, as this sentence does not make sense in Russian)

English: He also goes around without a circle!
(No translation provided, as this sentence is unclear and lacks context)

English: Do you have a silo stone?
Русский: У вас есть камень сilo?

English: A stone?
Русский: Камень?
Here are the translations:

What's that noise?
Что это шум?

Damn it! It hurts!
Ох, это боль!

And this self-proclaimed is strong.
И этот самопровозглашенный сильный.

He uses stones.
Он использует камни.
English: So, it seems that the philosophical stone has already been created?
Russian: Вот так кажется, что философский камень уже создан?

English: We will definitely find out.
Russian: Мы это определенно узнаем.

English: I wonder what the names of these brothers are.
Russian: Я интересуюсь, какие имена у этих братьев есть.

English: They must have real names.
Russian: Они должны иметь реальные имена.

English: Should the older brother be older than you?
Russian: Должен ли старший брат быть старше вас?
English: What do you think?

Русский: Как вы думаете?

English: Don't judge by your height!

Русский: Не судите по вашей высоте!

English: Listen, let's stop.

Русский: Слушайте, остановимся!

English: What will happen if these two tell the truth to everyone?

Русский: что произойдёт, если эти двое расскажут правду всем?

English: Don't worry.

Русский: Не волнуйтесь.
English: No one will believe in their tales.
Russian: Никто не поверит в их сказки.

English: And we will quickly complete the creation of the philosophical stone and leave the city.
Russian:

English: And we will succeed?
Russian: И мы устроимся?

English: We will not allow Magwar to assign himself an opening over which our father worked all his life.
Russian: Мы не позволим Магвару присвоить себе открытие, над которым наш отец трудился всю жизнь.

English: But...
Russian: Но...
English: Don't worry.
Russian: Не волнуйся.

English: In the extreme case, I will do everything to save you.
Russian:

English: But how do you not understand?
Russian: А как ты не понимаешь?

English: It will not please me.
Russian: Мне это не понравится.

English: What are you cooling here?
Russian: Что тут охлаждаетесь?
Here are the translations:

English: Did you want to visit?
Русский: Хотели вы прийти?

English: It seems that there were strangers here.
Похоже, что здесь были незнакомые люди.

English: Don't worry.
Не волнуйся.

English: The Elric brothers got rid of them.
Браты Элрики избавились от них.

English: True.
Истинно.
English: Maybe these kids are also cheaters?

Russian: Может, эти дети также плагиаторы?

English: What?

Russian: Что?

English: The military will soon find out about these researches.

Russian: Военное руководство скоро узнает о этих исследованиях.

English: This is a matter of time.

Russian: Это дело времени.

English: I will have to get rid of you from this case.

Russian: Я будет иметь избавиться от вас из этого дела.
Here are the translations:

English: Magwar.
Russian: 

English: Please, don't.
Russian: 

English: I ask you to be patient a little more.
Russian: 

English: I will definitely create the philosophical stone.
Russian: 

English: Be patient.
Russian:
English: Now all the means are good.
Russian: Сейчас все способы хороши.

English: It's so fluffy.
Russian:

English: Oh, it's so cool.
Russian: Ох, это так круто.

English: I'm glad you found this body, Ed.
Russian: Я рад, что вы нашли это тело, Эд.

English: Did we see you in the evening in the store?
Russian: Увидели ли мы вас вечером в магазине?
Here are the translations:

English: If you have nowhere to stay, come to me.
Russian: Если у вас nowhere есть nowhere, пришли ко мне.

English: I'm sorry to bother you.
Russian: не translated (this sentence is not provided in English)

English: Did you help us so much?
Russian: Помогли ли вы нам так много?

English: I can't afford to let the children sleep on the street.
Russian: Я не могу позволить детям спать на улице.

English: Why don't you ask what our name is?
Russian: Почему вы не спросите, как мы называемся?
English: You seem to be the Elric brothers.
Russian: Вы кажется братьями Элриком.

English: Do you believe us?
Russian: Верите ли вам?

English: No.
Russian: Нет.

English: But you may have your own reasons for cheating.
Russian: Но у вас может быть свои причины для манипуляции.

English: It's not for me to take responsibility.
Russian: Это не моя ответственность.
English: It' s for you.
Russian: Это для тебя.

English: Local residents cannot forget the wealth that brought them the gold.
Russian: Местные жители не могут забыть богатство, которое принесло им золото.

English: This gives Magwar power.
Russian: Это дает могущество Магвару.

English: Good morning, Uncle Bersio.
Russian: Доброе утро, дядя Берсио.
Here are the translations:

English: Dad will scold you again for coming to me.
Родитель снова упрекает тебя за приход к нему.

English: Come on.
Пойдти.

English: Dad only thinks about gold mines now.
Теперь папа только думает о золотых рудниках.

English: He won't notice.
Он не устроит.

English: Good morning.
Доброе утро.
English: Where have you been?

Russian: Куда вы были?

English: What is it?

Russian: Что это?

English: You must have been beaten for lying, right?

Russian: Вы должны были биться из-за лжи, да?

English: We are not lying here.

Russian: Мы не лжем здесь.

English: They beat me.

Russian: Меня били.
English: Nobody believes us.
Russian: Никто нам не верит.

English: Did you sneak into the mansion yesterday?
Russian:

English: Of course.
Russian: Конечно.

English: We need to get the self-proclaimed people to clean water.
Russian: Нам нужно привести самопровозглашенных людей к чистой воде.

English: It's not good to make gold with the help of a philosophical stone.
Russian: Не хорошо делать золото с помощью философского камня.
English:
Ed.

Russian:

English: I'll go and see the city.
Русский: Я пойду и посмотрю город.

English: Hey, fatso.
Русский: Эй, толстый!

English: Yes?
Да?

English: Tell me.
Скажите мне.
Here are the translations:

English: Do you believe me?
Russian: Вы верите мне?

English: Hey, fatso.
Russian: Хей, толстун!

English: Yes?
Russian: Да?

English: Tell me.
Russian: Расскажи мне.

English: Will you go to the pharmacy?
Russian: Ты пойдешь в аптеку?
English: Okay.
Russian: Окей.

English: I'll ask you to take the medicine for Eliza.
Russian: Я попрошу вас принять лекарство для Элизы.

English: And my brother probably needs a compress.
Russian: И мой брат, вероятно, нуждается в компрессе.

English: He is in armor.
Russian: Он наякрылся.

English: This is the self-proclaimed man.
Russian: Это самопровозглашенный человек.
Here are the translations:

English: What a horror.
Russian: Какой ужас.

English: He should have left.
Russian: Он должен был уйти.

English: Maybe they tried to rob the mansion of Mr. Magvara yesterday.
Russian: Может, они пытались ограбить загородку мистера Магвары вчера.

English: Hey, you.
Russian: Эй, ты.

English: Why did you come?
Russian: Почему вы пришли?
English: I'm a medicine.
Русский: Я лекарство.

English: We don't have medicine for liars.
Русский: У нас нет медицины для лжецов.

English: Get out of here.
Русский: Уходите отсюда.

English: That's the problem.
Русский: Это проблема.

English: I can't buy medicine now.
Русский: Я не могу купить лекарство сейчас.
Here is the translation:

English: Excuse me.
Russian: Извините.

English: I'll buy you medicine.
Russian: Я куплю вам лекарство.

English: Medicine?
Russian: Лекарство?

English: Huh?
Russian: Хм?
Here is the translation:

English: Equal exchange.
Russian: Равный обмен.

English: Apology for a lie.
Russian: Извинение за ложь.

English: Here you are.
Russian: Вот вам.

English: Thank you very much.
Russian: Спасибо очень много.

English: You and I suffer from the fact that our brothers are so crazy.
Russian: Вы и я страдаем от факта, что наши братья такие сумасшедшие.
Here are the translations:

English: Don't be angry.
Russian: Не будь гневный.

English: You probably have such circumstances.
Russian: Вам, вероятно, такие обстоятельства.

English: I'm sorry.
Russian: Простите меня.

English: To participate in the investigation of Mr. Magvara, we needed known names.
Russian: Для участия в расследовании мистера Магвары нам были нужны известные имена.

English: And if the state alchemists are still children, then it can only be the Elric brothers.
Russian: И если государственные алхимисты все ещё дети, то это может быть только братья Элрик.
Here are the translations:

English: Do you really need a philosophical stone?
Русский: Вы действительно нуждаете философским камнем?

English: Our father studied it all his life.
Наш отец изучал это всю его жизнь.

English: So your father was an alchemist too?
Таким образом ваш отец был алхимиком тоже?

English: Yes.
Да.

English: But one day he disappeared.
Но однажды он исчез.
Here are the translations:

English: So my brother decided that he was obliged to take up this case after my father.
Russian: Потом брат мой решил, что ему полагается принять это дело после моего отца.

English: My brother hates his father, who was an alchemist.
Russian: Мой брат ненавидит его отца, который был алхимиком.

English: Because my father was only engaged in his research, not thinking about our mother.
Russian: Потому что мой отец занимался только исследованиями, не думая о нашей матере.

English: We have seen many who suffered from alchemy.
Russian: Мы видели многих, кто страдал от алхимии.
English: If your brother makes a mistake, only you can stop him.
Русский: Если брат твой ошибется, только ты можешь его остановить.

English: If others do it, it will only make your brother worse.
Русский: Если другие делают это, то это только ухудшит брат твой.

English: I am always tormented by one question.
Русский: Я всегда мучаюсь одним вопросом.

English: Why are there so many coughs in this city?
Русский: Почему в этой городе так много кашель?

English: Did you notice?
Русский: Ты заметил?
Here are the translations:

English: Well, yes.
Russian: Хорошо, да.

English: Did you also buy cough medicine?
Russian: Вы также купили противокашлевое средство?

English: Well, in general ...
Russian: Ну, вообще ...

English: This is my brother.
Russian: Это мой брат.

English: I'm sorry, I have to go.
Russian: Извините, я должен уйти.
Here are the translations:

English: Hey, what's your name?
Russian: Привет, как тебя зовут?

English: Fletcher.
Russian: Флетчер.

English: Ed, what happened?
Russian: Эд, что произошло?

English: There was this self-proclaimed elder brother.
Russian: Был это самоопречённый старший брат.

English: Have you seen him?
Russian: Ты видел его?
English: Yes.
Русский: Да.

English: He was very kind.
Русский: Он был очень.kindly.

English: He repaired the wheels of the local car.
Русский: Он починил колеса местной машины.

English: Everything is better than doing something bad.
Русский: Всякое лучше, чем что-то плохое делать.

English: I don't like what he's doing, ignoring the law of equal exchange.
Русский: Я не люблю, что он делает, игнорируя закон равной обмены.
Here are the translations:

English: Al, tonight we'll go there again.
Русский: Да, сегодня мы опять пойдем туда.

English: What? Despite what happened yesterday?
Чего? несмотря на то что произошло вчера?

English: Exactly because of what happened yesterday.
exactno потому что что произошло вчера.

English: Listen, we need to talk.
Слушайте, нам нужно поговорить.

English: What?
Чего?
Here are the translations:

English: Today we use the tactic of the mole.
Russian: Сегодня мы используем тактику мольчика.

English: Yes.
Russian: Да.

English: We will go under the foundation of the building.
Russian: Мы пойдем под основанием здания.

English: Do you think?
Russian: Вы думаете?
Here are the translations:

English: Well, or somewhere else.
Russian: Хорошо, или где-то else.

English: We have reached.
Russian: Мы доехали.

English: What is it?
Russian: Что это?

English: Perhaps, from this water they create red stones.
Russian: Может быть, из этого воды они создают красные камни.

English: Red stones?
Russian: Красные камни?
English: I read about it in one book in the library of the Central.
Русский: Я читал об этом в одной книге в центральной библиотеке.

English: According to the chemical composition, it is almost identical to the philosophical stone.
Русский: По химической составе, это почти идентично философскому камню.

English: It is created by cleaning the red water.
Русский: Создается путем очистки красной воды.

English: That is, the stone created from this water is philosophical?
Русский: То есть, камень, созданный из этой воды, является философским?

English: But they are not quite identical.
Русский: Но они не совсем идентичны.
Here are the translations:

English: I heard that the study of this substance was engaged in some kind of mnezh.
Распространено, что изучение этой субстанции занялось каким-то родом мнези.

English: But nothing came out of it.
Но ничего из этого не вышло.

English: Ed?
Эд?

English: Something is following me.
Что-то следит за мной.

English: Ed?
Эд?
Here are the translations:

English: Ed!
Russian: Эд!

English: Come here!
Russian: Приходите!

English: Who is here?
Russian: Кто здесь?

English: It's me.
Russian: Я это.

English: Faster!
Russian: Быстрее!
Here is the translation:

Original text (English):
Hurry up!

Translation (Russian):
Быстрее!

Original text (English):
Ed, are you okay?

Translation (Russian):
Эд, ты в порядке?

Original text (English):
Where are we?

Translation (Russian):
Где мы?

Original text (English):
What are you doing here?

Translation (Russian):
Что ты делаешь здесь?
English: I'm sorry.
Русский: Извини.

English: What is it?
Русский: Что это?

English: Why are you crying?
Русский: Почему ты плачешь?

English: Fletcher, if you know something, tell me.
Русский: Флетчер, если вы знаете что-то, скажите мне.

English: You don't like doing it yourself, do you?
Русский: Вы не хотите делать это самой, не правда ли?
English: This is red water.
Russian: Это красная вода.

English: It is very, very dangerous for people.
Russian: Это очень, очень опасно для людей.

English: But it is necessary to create a red stone.
Russian: Но нужно создать красный камень.

English: It turns out that the citizens cough because of this?
Russian: Выходит, что граждане кашляют из-за этого?

English: Forgive me, please.
Russian: Извините меня, пожалуйста.
English: Damn it!
Russian: Ох, черт!

English: I have to stop it.
Russian: Я должен остановить это.

English: I won't let you do that.
Russian: Я не позволю вам делать это.

English: Finally, we managed to grow a large red stone.
Russian: Наконец мы смогли вырастить большую красную скалу.

English: My father sacrificed himself for this.
Russian: Мой отец пожертвовал собой для этого.
English: If you don't complete the experiment, then his sacrifice was in vain.
Русский: Если вы не完成 эксперимент, то его жертвоприношение было напрасно.

English: Well, what can your praised stone do?
Русский: Ну, что может ваш прославленный камень делать?

English: I'm sure this sword is fake.
Русский: Я уверен, что это муляж.

English: Now I will kill it together with the stone.
Русский: Теперь я убью его вместе с камнем.

English: Because it's mine, real one.
Русский: Потому что это моё, настоящее.
English: Stop!
Русский: Стоп!

English: Red water.
Русский: Красная вода.

English: You will be covered.
Русский: Вы будете покрыты.

English: After that, you will not get away.
Русский: Потом вы не уйдете.

English: Come on, try it.
Русский: Приходите, попробуйте.
Here are the translations:

English: Don't do stupid things.
Russian: Не делайте глупостей.

English: Your brother says so.
Russian: Твой брат говорит так.

English: Go away.
Russian: Уходите.

English: Never.
Russian: Никогда.
English: I will not give way to a guy who is too much in the shadow of daddy.
Русский: Я не дам встречи парню, который слишком много находится в тени папы.

English: You know, because my father studied this red water to make people happy.
Русский: Вы знаете, потому что мой отец изучал это красное масло, чтобы людей счастливыми делать.

English: And because of what we do, people in the city only suffer.
Русский: Иbecause того, что мы делаем, люди в городе только страдают.
English: After all, you have to make people happy.
Russian: В конце концов, вам нужно радовать людей.

English: You have to make people happy.
Russian: Вам нужно радовать людей.

English: People in the city only suffer.
Russian: Люди в городе страдают только.

English: After all, you have to understand it, brother.
Russian: В конце концов, вам нужно понять это, брат.
Here are the translations:

English: Our father...
Russian: Наш отец...

English: The sea is painful, but...
Russian: Море больно, но...

English: Old alchemist.
Russian: Старый алхимик.

English: 12th episode.
Russian: 12-я серия.
Here are the translations:

English: Valley of the Scourges, part 2.
Russian: Долина Побий, часть 2.

English: You were named after me.
Russian: Я был назван после меня.

English: Have you decided enough?
Russian: Вы решили достаточно?
