English: Mr. Elric, what happened?

Русский: Мистер Элрик, что случилось?

English: I told you not to interfere.

Я сказал вам не вмешиваться.

English: They don't trust you.

Они не доверяют вам.

English: Maybe it'll be easier if you call yourself by your real name.

Может быть, это будет легче, если вы называете себя именем реальным.
Here are the translations:

English: Fletcher!
Russian: Флетчер!

English: Run! Hurry!
Russian: Беги! Готовься!

English: Ed!
Russian: Эд!

English: If they catch you, we'll be in trouble too.
Russian: Если их поймут тебя, мы тоже будем в беде.

English: Our trap will open!
Russian: Наше кольцо откроется!
Here are the translations:

English: Al, run!
Русский: Ох, беги!

English: Forgive me.
Русский: Прости меня.

English: I wanted to...
Русский: Я хотел...

English: ...do my best.
Русский: ...сделать свое лучшее.

English: When a person wants to get something, he needs to sacrifice something.
Русский: Когда человек хочет получить что-то, он должен пожертвовать чем-то.
Here are the translations:

English: So, if you want to get something, you have to give something equal in return.
Russian:Так что, если вы хотите получить что-то, вам нужно дать что-то равнозначное в ответ.

English: In alchemy, this is called the law of equal exchange.
Russian:В алхимии это называется законом равнозначного обмена.

English: At that time, we believed that this is the truth that rules the world.
Russian:В то время мы верили, что это истина, которая правила миром.
Here are the translations:

English: My heart is full of confusion
Russian: Моё сердце полно confusia

English: A bird flew away
Russian: Птица улетаła

English: Did it find the light somewhere?
Russian: Найдено ли ей свет где-то?

English: Will you put me on your back?
Russian: Ты положишь меня на твою спину?

English: And at the highest point
Russian: И на высшей точке
English: I'll leave you and get away from kindness
Russian: Я уйду от вас и уйду от добродея

English: You promised you wouldn't use alchemy.
Russian: Вы обещали, что не будете использовать алхимию

English: Your father didn't like it.
Russian: Тот не любил это

English: This is terrible.
Russian: Это ужасно
English: Mr. Maguire.
Russian: Г-р Магуайер.

English: And nothing happened to the stone.
Russian: NOTHING happened to the stone.

English: Don't worry, it's here.
Russian: Не волнуйтесь, это здесь.

English: Oh, you've grown it to such a size.
Russian: Ох, вы его так увеличили.
English: But there is no more time. Please.
Русский: Но больше времени не осталось. Пожалуйста.

English: Even without the second method, the stone ...
Русский: Even without the second method, the stone ...

English: You don't intend to follow the order?
Русский: Вы не намерены следовать порядку?

English: No.
Русский: Нет.

English: Once upon a time, one man told me the same thing.
Русский: Однажды какой-то мужчина рассказал мне то же самое.
English: A loser who, as a result, ran away.
Russian: Просёлок, который в результате бежал.

English: With the help of this, even I, who do not know alchemy,
Russian:

English: Mr. Maguire.
Russian: Магуир, мистер.

English: Great.
Russian: Великолепно.
English: They say about the real brothers of the Elrics,
Russian: О них говорят оจรелых братьях Эликсов,

English: bright hair and golden eyes.
Russian: яркая волос и золотоокая глаз,

English: And you are our son, Tringon.
Russian: И ты наш сын, Трингон,

English: I think,
Russian: Я думаю,

English: Something was noisy in the teak.
Russian: Нечто было шумно в чаях.
Here are the translations:

English: Really?
Russian: Да?

English: Went there again.
Russian: Пойдёт туда снова.

English: What can you do with you?
Russian: Что ты можешь сделать с тобой?

English: Is Lisa still here?
Russian: Лиза всё еще здесь?

English: Uh-huh.
Russian: Ум-ум.
Here are the translations:

English: The grape vine almost went bad,
Russian: Виноград почти загнил,

English: but she takes care of it.
Russian: но она за ним ухаживает.

English: Cries, cries.
Russian: Плакает, плачет.

English: And he says she will stay here
Russian: И он говорит, что она останется здесь

English: although the cough is very strong.
Russian: хотя кашель очень сильный.
English: It's been a long time since I laid it down.
Русский: С тех пор, когда я положил это, прошло molto долго.

English: Red water.
Русский: Красная вода.

English: They tried to condense it and get a philosophical stone.
Русский: Они пытались укоротить его и получить философский камень.

English: But this stone is not real. It's just a fake.
Русский: Но это не реальный камень. Это просто подделка.

English: And what did he mean by talking about the dream of his father?
Русский: И что он имел в виду, говоря о сне его отца?
Here are the translations:

English: Yes, he just justified himself.
Russian: Да, он только обосновал себя.

English: And maybe these are the sons of Nash?
Russian: А может быть, это сыновья Нэша?

(No further Russian texts provided)

English: He was born in this city.
Russian: Он родился в этом городе.
English: In order to study the Red Water, he went to Central.

Русский: Он пошёл в Центральный для изучения Красной воды.
English: This city is in complete decline.
Russian: Этот город находится в полном упадке.

English: I think that it will be enough to live, relying only on the extraction of gold.
Russian: не содержит перевод

English: How are your research of the Red Water? Are they going according to the plan?
Russian: Как идёт ваша работа над Красной водой? Идут они по плану?

English: I abandoned them. I will not do this anymore.
Russian: Я покинул их. Я больше не сделаю это.

English: And I will not return to Central anymore.
Russian: И я больше не вернусь в Центральный снова.
What? And what about your family?

Что? А что о вашей семье?

My family?

Моя семья

I abandoned them.

Я их оставил

My wife and my children.

Моя жена и мои дети

Nash?

Наш?
Here are the translations:

English: He abandoned everything. And he didn't say a word.
Russian: Он оставил все и не сказал ни слова.

English: A large landowner from our city, McVar, approached him.
Russian: Крупный землевладелец из нашего города Мквар подошел к нему.

English: He offered Nash to study the Red Water.
Russian: Он предложил Нэшу изучать Красную воду.

English: No matter how much you ask, I have only one answer.
Russian: Понятно сколько вы спрашиваете, у меня есть только один ответ.
Here are the translations:

English: And you don't care about the city?
Russian: И вы не интересуетесь городом?

English: Only your Red Water can now create gold.
Russian: Только ваша Красная Вода может теперь создать золото.

English: If we have gold, the city will revive again.
Russian: Если у нас будет золото, город снова оживёт.

English: Dear Nash, only you can save all of us.
Russian: Дорогой Нэш, только вы можете спасти всех нас.

English: Please.
Russian: Пожалуйста.
English: And in the end, Nash Tringham agreed to the offer of McVar.
Russian: И в конце концов Нэш Трингем соглашался на предложение Маквара.

English: And he secluded himself in his golden search, starting his research.
Russian: English: The city was divided for the second time, thanks to gold.
Russian: English:

English: In the stove, the fire was blown up, gold products poured out on the street, people revived.
Russian: English: However, at the same time, the disease began to spread, the cause of which was unknown.
Russian:
English: The newborns were dying because no one knew how to treat them.
Русский: Новорожденные умирали, потому что никто не знал, как их лечить.

English: Eliza, too, at that time...
Русский: Элиза, к тому же, в это время...

English: After some time, Dr. Alchemist Mark came to this city.
Русский: Спустя некоторое время доктор Марк алхимист приехал в эту город.

English: The cause of the disease is poison absorbed into the ground.
Русский: Пояснение болезни — это яд, который был поглощен в почву.

English: Red Water.
Русский: Красная вода.
Here are the translations:

English: The color!
Russian: Цвет!

English: Yes.
Russian: Да.

English: This color...
Russian: Этот цвет...

English: It can'т be!
Russian: Это не может быть!

English: In any case, it was thanks to his treatment that Eliza was saved.
Russian: В любом случае, спасение Элизы было благодаря его лечению.
Here are the translations:

English: Then I asked Nash...
Russian: Потом я спросил у Нэша...

English: Tell me, Nash, will this city soon become a city of death?
Russian: Расскажи мне, Нэш, станет ли эта странаsoon городом смерти?

English: Did you do it?
Russian: Ты это сделал?

English: I was wrong.
Russian: Я ошибся.

English: Again.
Russian: Опять.
Here are the translations:

English: Again.
Russian: Опять.

English: I'll put an end to this.
Russian: Я прекращу это здесь.

English: I have to.
Russian: Мне нужно.

English: Nash...
Russian: ??? (Please provide the complete phrase)

English: Since then, no one has seen him.
Russian: С тех пор никто его не видел.
Here is the translation:

English: After that, they stopped mining gold, and the city came to a standstill again.
Русский: Позже они остановили добычу золота, и город снова застрял.

English: If they are Nash's sons, then they probably followed their father.
Если они дети Нэша, то, вероятно, последовали за отцом.

English: Ed...
Эд...

(No translation for this one, as it appears to be a partial or incomplete sentence)

English: So what?
Так что что?

English: You can't do anything here.
Вы ничего не можете сделать здесь.
English: They had no one but their father.
Russian: У них не было никого, кроме отца.

English: Yes, they just justify themselves by covering up the family of their father.
Russian: Да, они только оправдывают себя, укрыв семью отца.

English: Maybe that's right?
Russian: Может, это так?

English: And aren't we the wrong ones?
Russian: И не мы неправильные?

English: Yes, we are.
Russian: Да, мы есть.
English: I understand their feelings.
Russian: Я понимаю их чувства.

English: There you go.
Russian: Вот и все.

English: You could have kept quiet and used the second method.
Russian: Вы могли бы сохранить молчание и использовать второй метод.

English: You know, what kind of method is that?
Russian: Вы знаете, какой это метод?
English: It's a secret.
Russian: Это секрет.

English: The second method!
Russian: Второй метод!

English: You know, what kind of method is that?
Russian: Вы знаете, какой это метод?
English: It's simple.
Russian: Оно простое.

English: Let the woman who got pregnant drink the red water.
Russian:

English: The water that passes through the placenta turns into a crystal.
Russian:

English: It can't be!
Russian: Это не может!

English: Shut up!
Russian: Закрывай!
English: And when the time comes, we'll take the crystal and transform it.
Russian: И когда наступит время, мы возьмём кристал и превратим его.

English: Simple and right method.
Russian: English:

English: You're as gentle as your father.
Russian: Вы так же мягки, как отец ваш.

English: Wait!
Russian: Подожди!

English: Tell me something.
Russian: Расскажи мне что-то.
Here are the translations:

English: Did your father use this method?
Русский: Использовал ли ваш отец этот метод?

English: He backed off when there was only one step left.
Русский: Он отступил, когда осталось только один шаг.

English: If he had used it, he would have saved his life.
Русский: Если бы он использовал его, то спас бы свою жизнь.

English: You said he died of illness.
Русский: Вы сказали, что он умер от болезни.

English: Wait!
Русский: Ждите!
English: Hey, wait!
Russian: Эй, подожди!

English: I figured it out.
Russian: Я ее понял.

English: Now I just have to use the method of my brothers-in-arms.
Russian: Теперь я просто нужно использовать метод моих братьев по оружию.

English: I'll make it happen.
Russian: Я это сделаю.

English: It will work.
Russian: Это будет работать.
Here are the translations:

English: You won't be able to make a rope out of them.
Russian: Вы не сможете сделать веревку из них.

English: It's hard to use the method they use.
Russian: Нам трудно использовать метод, который они используют.

English: Please, wait a little longer.
Russian: Пожалуйста, подождите немного дольше.

English: Just a little bit.
Russian: Просто чуть-чуть.

English: Okay.
Russian: Окей.
English: I'll try.
Русский: Я постараюсь.

English: I'm listening.
Русский: Я слушаю.

English: A convenient case will be presented soon.
Русский: Скоро будет представлен удобный случай.

English: I'm not so comfortable with those self-proclaimed people.
Русский: Мне не слишком комфортно с этими самопровозглашенными людьми.
English: Yes, I swallowed them alive.
Русский: Да, я проглотил их заживо.

English: But I dare, despite what happened,
Русский: Но я дерзну, несмотря на то, что произошло,

English: ask you, alchemists of the highest skill,
Русский: запросите у вас, алхимиков высшего навыка,

English: to help me in one thing.
Русский: помочь мне в одной вещи.

English: Research of red water?
Русский: Исследование красной воды?
English: Are you already aware of it?
Русский: Вы уже знаете об этом?

English: Then it will be easier for me to explain.
Тогда для меня будет легче объяснить.

English: I accidentally heard that you are very insistently interested in the Philosopher's Stone.
Я случайно услышал, что вы очень настойчиво интересуетесь Камнем Философа.

English: Well, what do you say?
Хорошо, что вы скажете?

English: This sample was obtained by crystallization of red water.
Эта проба была получена кристаллизацией красной воды.
English: Well, what's next?

Русский: Хорошо, что следующее?

English: I want to save Xenotime.

Русский: Я хочу спасти Ксенохром.

English: If we can revive the Golden Search, people will not leave the city.

Русский: Если мы сможем реанимировать Золотой поиск, люди не уйдут из города.

English: Okay, that's clear.

Русский: Хорошо, то ясно.

English: And where are the self-proclaimed people?

Русский: И где находятся самопровозглашенные люди?
Here is the translation:

English: They are in the dungeon.
Русский: Они в подвале.

English: What are you doing?
Русский: Чего вы делаете?

English: I'm not interested in the incomplete sample.
Русский: Меня не интересует неполная проба.

English: First, the punishment of the self-proclaimed people.
Русский: Сначала наказание самопровозглашенных народом.

English: I never forgive the cheaters.
Русский: Я никогда не прощаю лжецов.
English: So you accept the offer?
Russian: Вы принимаете предложение?

English: Yes, for us it's a couple of blanks.
Russian: Нет, для нас это пара пробелов.

English: But first I'll deal with the self-proclaimed people.
Russian: Но сначала я покажу свои люди.

English: My hands are itchy.
Russian: Мои руки зудят.

English: Are you with me?
Russian: Вы со мной?
Here are the translations:

English: No, no.
Russian: Нет, нет.

English: I will allow myself to refuse.
Russian: (Ya samovol'no otkazivayu sebya.)

English: Listen.
Russian: Слушай.

English: Hello.
Russian: Привет.

English: Alphonse?
Russian: Алфонс?
English: I found out here that Nash Tringham is your father.

Русский: Я обнаружил здесь, что Нэш Трингем является вашим отцом.

English: What did you achieve by continuing his research?

Русский: Что вы достигли, продолжая его исследования?

English: This is the water of my father.

Русский: Это вода моего отца.

English: It was my duty to continue his work.

Русский: Моя обязанность была продолжать его работу.

English: Well, you're a fool.

Русский: Хорошо, ты дурак.
Here are the translations:

English: You understand what the inhabitants of this city faced because of the poisonous water.
Russian: Вы понимаете, что жители этой города столкнулись из-за ядовитой воды.

English: Therefore, he wanted to stop the research.
Russian: Поэтому он хотел прекратить исследование.

English: It is impossible to gain happiness if you rely on red water or a philosophical stone.
Russian: Непossible добиться счастья, если вы полагаетесь на красную воду или философский камень.

English: Move forward.
Russian: Продвигайся.
English: And don't do stupid things.
Русский: И не делай глупостей.

English: Since they were called by our names.
Русский: Поскольку они назывались нашими именами.

English: Al, let's go.
Русский: Алло, пошли.

English: Okay.
Русский: Ладно.

English: If everything works out, then these guys...
Русский: Если все будет хорошо, то эти парни...
Here are the translations:

English: These guys?
Russian: Кто это?

English: Who are you talking about?

English: I don't like one thing.
Russian: Я не люблю что-то.

English: The red water researcher, Nash Tringham.
Russian: Исследователь красной воды, Наш Трингхем.

English: He did this.
Russian: Он это сделал.
English: Nash?
Russian: Кто?

English: He didn't do anything and I fired him.
Russian: Он ничего не делал и я уволил его.

English: Huh.
Russian: Ум.

English: You don't look like a person who will let those who know everything go.
Russian: Вы не выглядите как человек, который позволит тем, кто знает все, уйти.
English: What do you want to say?

Русский: Что вам хочется сказать?

English: I'm not going to help the killer, Magwar.

Русский: Я не собираюсь помогать убийце Магвару.

English: Never.

Русский: Никогда.

English: So.

Русский: Так.

English: You can't get out of here alive.

Русский: Вы не уедете отсюда живыми.
Here are the translations:

English: You never know in the world of alchemists.
Russian: Вы никогда не знаете в мире алхимистов.

English: Stone?
Russian: Камень?

English: That means he wasn't alone.
Russian: Это significa, что он не был один.

English: He's not as perfect as he is.
Russian: Он не так идеален, как есть.

English: Die.
Russian: Умри.
Here are the translations:

English: What?

Russian: Что?

English: I have more.

Russian: У меня есть больше.

English: It can't be.

Russian: Это не может быть.

English: It won't help.

Russian: Это не поможет.
Here are the translations:

English: That's it.
Russian: Это все.

English: I think it's not even worth it.
Russian: (none)

English: There's more.
Russian: Еще есть.

English: Now, Al.
Russian: Теперь, Ал.

English: Al.
Russian: Ал.
English: Ed.
Russian: Эд.

English: You needed our help, didn't you?
Russian: Вы Needed Our Help, не правда ли?

English: What?
Russian: Что?

English: I won't follow my father anymore.
Russian: Я больше не будет следовать за моим отцом.

English: We'll find our own way.
Russian: Мы найдем свой путь.
Here is the list of translations:

English: Brother.
Russian: Брат.

English: A secret passage.
Russian: Тайная проходка.

English: That bastard escaped.
Russian: Этой придурку вырвался.

English: Are we almost there?
Russian: Мы уже почти туда?
Here are the translations:

English: We're almost there.
Russian: Мы почти туда.

English: There's a spring from which the red water runs.
Russian: Есть источник из которого бежит красная вода.

English: Magwar blocked the way.
Russian: Магвар блокировал путь.

English: I'll get him out of there.
Russian: Я вывезму его оттуда.

English: What?
Russian: Что?
English: I won't give you a spring for nothing.
Russian: Я не дам вам источник бесплатно.

English: While I have at least some water, we can continue the investigation.
Russian: Пока у меня есть хоть какие-то воды, мы можем продолжать расследование.

English: I'm not afraid of any state alchemists.
Russian: Меня не страшит любой государственный алхимик.
Here are the translations:

English: Not bad, Magwar.
Russian: Хорошо, Магвар.

English: But you underestimate state alchemists.
Russian: Но вы недооцениваете государственных алхимиков.

English: Get out of here.
Russian: Уходите отсюда.

English: Well, did you get it?
Russian: Ну, получили?

English: We have different weight categories.
Russian: у нас разные весовые категории.
Here is the translation:

English: Different.
Russian: Разный.

English: What's going on?
Russian: Что происходит?

English: Ed.
Russian: Эд.

English: Enough.
Russian: Достаточно.

English: Run.
Russian: Бежать.
English: I won't give you a spring for nothing.
Russian: Я не дам вам источник безвозно.

English: Let's go.
Russian: Давайте пойдем.

English: That's water.
Russian: Это вода.

English: The red water is pouring out.
Russian: Красная вода льется извне.

English: Let's start with this one.
Russian: Начнем с этим.
Here are the translations:

English: What about the other places?
Russian: Что о других местах?

English: Considering the recent hit, the danger is at the base of the rock.
Russian: Рассматривая последнее воздействие, опасность находится на основе скалы.

English: I hope this will stop the flow.
Russian: Надеюсь, это остановит поток.

English: The trees are absorbing the red water.
Russian: Деревья поглощают красную воду.

English: Ed.
Russian: Эд.
Here are the translations:

English: I saw the same plant in the lab.
Russian: Я увидел тот же растение в лаборатории.

English: It makes the trees absorb the red water and neutralize the poison.
Russian: Это делает деревья впитывать красную воду и нейтрализировать яд.

English: Brother.
Russian: Брат.

English: Ed.
Russian: Эд.

English: They did it.
Russian: Они это сделали.
Here are the translations:

English: Thank you.
Russian: Спасибо.

English: The History of Man
Russian: История человека.

English: Guys.
Russian: Парни.

English: This is charger.
Russian: Это зарядка.
Here are the translations:

English: Thank you.
Russian: Спасибо.

English: Be safe.
Russian: Быьте безопасно.

English: Come to us again.
Russian: Пожалуйста, вернитесь к нам снова.

English: We'll be sure to come.
Russian: Мы обовязательно придём.

English: You can really live in this town.
Russian: Вы можетеreally жить в этом городе.
English: Willie, can you?
Русский: Вилли, ты можешь?

English: Ready to take any punishment.
Русский: Готов к любому наказанию.

English: I can be useful if I work with Bercio.
Русский: Я могу быть полезен, если работать с Берксио.

English: Ed, are you still looking for the Philosopher's Stone?
Русский: Эд, ты по-прежнему ищешь Камень философов?

English: Yes.
Русский: Да.
English: Let me tell you about the method of crystallization of red water.
Russian: Позволь мне рассказать вам о методе кристаллизации красной воды.

English: This is not an apology.
Russian: Это не извинение.

English: You better know this.
Russian: Вы лучше знаете это.

English: There is no need for this.
Russian: Не нужно это.

English: We will find everything ourselves.
Russian: Мы сами найдём все.
English: For sure.
Russian: Безусловно.

English: Edward, come again.
Russian: Эдвард, приди снова.

English: We will make this city better.
Russian: Мы сделаем это город лучше.

English: And by that time, you will grow up a little more.
Russian: И к тому времени вы постареете немного больше.

English: Are you kidding me again?
Russian: Опять над тобой смеешься?
English: Goodbye.
Russian: Покахвас.

English: Goodbye.
Russian: Покахвас.
English: Bye-bye.
Russian: Пока-пока.

English: A letter.
Russian: Письмо.

English: A letter?
Russian: Какое письмо?

English: Well, what is there?
Russian: Ну, что там есть?
Here are the translations:

What is there?
Что там?

Nothing special, it doesn't matter.
Ничего особенного, не имеет значения.

Show me.
Покажи мне.

Show me.
Покажи мне.

Show me.
Покажи мне.
English: Show me.
Russian: Показите мне.

English: Ed.
Russian: Эд.

English: Show me.
Russian: Показите мне.

English: Edward, we are grateful to you for everything.
Russian: Эдуард, мы благодарим вас за всё.
English: Thank you.
Russian: Спасибо.

English: I'm sorry that I spoke so impudently,
Russian: Извините, что я так небрежно поговорил,

English: although I'm younger than you for a whole year.
Russian: хотя я моложе вас на целый год,

English: I will try to become the best older brother for Fletcher.
Russian: Я постараюсь стать лучшим старшим братом для Флетчера,

English: Now you will always be an example for me.
Russian: Теперь вы всегда будете для меня примером.
Here are the translations:

English: Have a good trip.
Russian: Пусть у тебя хорошее путешествие.

English: Bye.
Russian: Пока.

English: What are you doing?
Russian: Что ты делаешь?

English: You are so much older than me, and by age you are a year younger.
Russian: Ты так старше меня, а по возрасту на год младше.

English: It's not funny.
Russian: Это не смешно.
Here are the translations:

English: Everything will be fine with them.
Russian: Всё будет хорошо с ними.

English: They are full of determination, and they have honest faces.
Russian: Они полны решимости, и у них честные лица.

English: I'm so small.
Russian: Я такой маленький.

English: I keep making mistakes.
Russian: Я постоянно committing errors.
English: No matter how much I try to be strong,
Русский: Непрерывно пытаясь быть сильным,

English: I can't do anything without hurting anyone.
Русский: Я ничего не могу сделать без ущерба для кого-то,

English: Without hesitation, I believe in fear.
Русский: Без колебания, я верю в страх,

English: I hold on tight to the sound of the rustling wind.
Русский: Я держуся за звук шепчущего ветра,

English: The two of us keep walking,
Русский: Мы продолжаем идти.
English: because we can't go back.
Русский: потому что мы не можем вернуться.

English: Even now, in the depths of my heart,
Русский: даже сейчас, в глубине моего сердца,

English: there is no sea that can't be erased.
Русский: нет моря, которое невозможно бы стереть.

English: Darling.
Русский: Милый.

English: Episode 12.
Русский: Эпизод 12.
Here are the translations:

English: Fire against steel.
Русский: Огонь против стали.

English: Colonel Roy Mustang is a state alchemist.
Русский: Полковник Рой Мустанг — государственный алхимик.

English: His name is Fiery.
Русский: Ему имя Фиери.

English: He must be stronger than his brother.
Русский: Он должен быть сильнее, чем его брат.

English: That's not true!
Русский: Это не правда!
