English: You, you tried to recreate the human body, violated the most terrible prohibition, for which you lost part of your body!

Русский: Вы пытались воссоздать человеческое тело, нарушив самое страшное табу, за что потеряли часть вашего тела!
English: Steel Alchemist
Русский: Стальной алхимик
English: The creation of man.
Russian: Создание человека.

English: Not knowing about the revenge, you were having fun recreating the human body.
Russian: Незнаете о мщении, вы были развлекались созданием человеческого тела.

English: This is not true! We...
Russian: Это не верно! Мы...

English: We just...
Russian: Мы только...
English: We wanted to see our mother's smile again.
Русский: Мы хотели снова увидеть улыбку нашей матери.

English: But nothing came out of you.
Русский: Но из вас ничего не вышло.

English: Yes, Alfons lost his body, and I lost my left leg and my right hand.
Русский: Да, Альфонс потерял тело, а я потерял левую ногу и правую руку.

English: This is what happened when two alchemists tried to resurrect one person.
Русский: Это то, что произошло, когда два алхимика пытались воскресить одного человека.

English: Rosa, this is what happens when a person returns to life.
Русский: Роза, это то, что происходит, когда человек возвращается к жизни.
Here are the translations:

English: Are you ready for this?
Русский: Вы готовы к этому?

English: You have nothing to worry about.
Русский: У вас нет причин для волнения.

English: I have a philosophical stone, which was given to me by Leto himself.
Русский: у меня есть философская грань, которая была дарована мне самим Лето.

English: Besides, I am much more experienced than these boys.
Русский: К тому же я значительно более опытен, чем эти мальчишки.

English: Don't make fun of them.
Русский: Не издевайся над ними.
English: There are impossible things, no matter what price you pay for them.

Russian: Есть невозможные вещи, какой бы была цена за них.

English: Then why do you need a philosophical stone?

Russian: Зачем вам нужен философский камень?

English: Do you think you can recreate your mother with its help?

Russian: Вы думаете, что с его помощью можно восстановить свою мать?

English: You're wrong, bald man.

Russian: Вы ошибаетесь, нагой человек.

English: We just want to return our bodies.

Russian: Мы просто хотим вернуть наши тела.
English: Although, can we?
Русский: Хотя, можем мы?

English: This is the last time I ask you to give us the philosophical stone.
Русский: Это последнее время, когда я прошу вас дать нам философский камень.

English: State alchemist, God's wrath will fall on you.
Русский: Государственный алхимик, гнев Божий будет падать на вас.

English: Come here, Third Dispatcher.
Русский: Приходите сюда, Третий Диспетчер.
Here are the translations:

English: I'll show you the power of the stone.
Russian: Я покажу вам мощь камня.

English: Around you!
Russian: У вас!

English: I almost got you.
Russian: Я почти схватил тебя.

English: Professor!
Russian: Профессор!

English: You!
Russian: Вы!
Here are the translations:

English: Come here!
Русский: Приходите!

English: Boys, there is only one way out.
Русский: Парни, есть только один выход.

English: When there is no way out...
Русский: Когда нет выхода...

English: We must take him!
Русский: Мы должны его уволить!

English: What?
Русский: Что?
Here are the translations:

English: What?

Russian: Что?

English: Hey, grab them!

Russian: Эй, схватите их!

English: Professor, this is a ring.

Russian: Профессор, это кольцо.

English: God's power is alchemy?

Russian: Это алхимия силы Божьей?

English: It depends on the person whether to call it alchemy or not.

Russian: Зависит от человека, называть это алхимией или нет.
Here are the translations:

English: However, what they did not cope with, I am under pressure.
Russian: Однако то, с чем они не справились, я чувствую давление.

English: You waited a long time.
Russian: Вы дождались долго.

English: Rose...
Russian: Роза...

English: King...
Russian: Король...

English: Rose...
Russian: Роза...
English: The miraculous power of the Summer God has resurrected the soul of Cain.
Русский: Чудесная сила Летнего Бога воскресила душу Каина.

English: And in a few days his body will be completely restored.
Русский: И через несколько дней его тело будет полностью восстановлено.

English: Professor, this is the miraculous power of God, isn't it?
Русский: Профессор, это не чудесная сила Бога, правда?

English: If we only had to take the stone, we could easily do it.
Русский: Если бы мы только взяли камень, это легко можно было сделать.

English: This night two heretics attempted to kill Professor Cornello.
Русский: В эту ночь два еретика пытались убить профессора Корнелло.
English: One of them is not tall, the other is covered in old clothes.
Родной ему не высок, а другому старые одежды покрываются.

English:
(no translation provided)

English: Run there!
Беги туда!

English: We have enough of them.
У нас есть достаточно их.

English: Run there!
Беги туда!

English: That's right, it's them.
Так правильно, это они.
Here are the translations:

English: This stranger is young.
Russian: Это странник молодой.

English: You can't see anything from here!
Russian: (Ty ne vozmozhno videt' nicot', ot tu)

English: I didn't say that!
Russian: Я не сказал то!

English: Come on, calm down.
Russian: Приходите, успокойтесь.

English: How dare they try to kill Professor Cornello?
Russian: Как им могут пытаться убить профессора Корнелло?
Here are the translations:

English: Three cute girls are doing this.
Russian: Три милые девочки делают это.

English: Listen, the miracle of your type is alchemy.
Russian: Слушайте, чудо вашего типа - алхимия.

English: With the help of the decomposition of matter and its structure...
Russian: С помощью разложения материи и ее структуры...

English: Lies!
Russian: Ложь!

English: Just now, my fiance Cain came back.
Russian: Только что мой жених Кайн вернулся.
English: Isn't it great, Rose? Cain died from an accident on Sunday?
Русский: Неужели это здорово, Розе? Кейн умер в результате несчастного случая в воскресенье?

English: Well, remember, not only the bride Rose, there were others.
Русский: Ну, вспомни, не только невеста Розе, там были другие.

English: That's right, if it's not a miracle, then what?
Русский: Вот так, если это не чудо, то что?

English: Did any of you see them?
Русский: Увидели вы их кто-то?

English: After all, they all disappeared from the city at once.
Русский: В конце концов, все они исчезли из города разом.
Here are the translations:

English: Shut up!
Russian: Замолчи!

English: The statue of God of Summer!
Russian: Памятник Богу Лета!

English: Give it back!
Russian: Верни это!

English: Here it is, the sign of a state alchemist.
Russian: Вот, знак государственного алхимика.
Here are the translations:

English: For the first time I see such a thing.
Russian: Я впервые вижу что-тоsuchе это.

English: This icon worked as an amplifier, didn't it?
Russian: Эта иконка работала как усилитель, не так ли?

English: I didn't sleep at all.
Russian: Я вообще не спал.

English: The bell is gone!
Russian: Звонок исчез!
English: Well, feed me, or your hands...
Russian: Хорошо, кормите меня, или ваши руки...

English: Is it true?
Russian: Это verdad?

English: Was it your fiance?
Russian: Это был твой жених?

English: The philosophical stone is our secret, isn't it?
Russian: Философский камень - наша тайна, не так ли?
English: I really want to talk to you for a little while.
Russian: Я прямо хочу поговорить с тобой на какое-то время.

English: Professor, I... I'm sorry.
Russian: Профессор, я... извини.

English: I took the key.
Russian: Я взял ключ.

English: I'm sorry, Rose.
Russian: Извините, Роза.
English: Even having the power of the philosophical stone,
Russian: Ведь и иметь силу философского камня,

English: sacrificing the god of the life of these birds,
Russian: предавая бог жизни этих птиц,

English: I was able to create only such a creature.
Russian: Я только такую создать мог.

English: You didn't like the alchemist who spoke in Cain's voice.
Russian: Вы не любили алхимика, который говорил на голосе Каина,

English: So, say hello to him.
Russian: Так, приветствуйте его.
English: Rose... Rose...

Russian: Роза... Роза...

English: There is only one person left who knows the secret of the philosophical stone.

Равно есть только один человек, который знает тайну философского камня.

English: It's dangerous here. Let's run.

Здесь опасно. Пусть бежим.

English: Faster!

Быстрее!

English: Your cheating will soon be revealed.

Ваше воровство скоро будет раскрыто.
English: My parishioners do not distinguish alchemy from the miraculous forces of God.
Русский: Мои прихожане не отличают алхимию от чудесных сил Бога.

English: They don' care, since it makes them happy.
Русский: Они не интересуются, так как это доставляет им радость.

English: And what do you gain from this?
Русский: И что вы получите от этого?

English: The basis of alchemy is equal exchange.
Русский: Основой алхимии является равный обмен.

English: If you want to get something, you need to give something equal in return.
Русский: Если вы хотите получить что-то, вам нужно дать что-то равно в обмен.
English: The elder brother calls him a genius.
Русский: Старший брат называет его гением.

English: But he became like he is now.
Русский: Но он стал как он есть теперь.

English: It is because he paid the price with persistent labor.
Русский: Это потому, что он заплатил цену за упорную работу.

English: You paid such a price?
Русский: Вы заплатилиsuch such price?

English: Hand, leg and body.
Русский: Рука, нога и тело.
Here are the translations:

English: And now...
Russian: И теперь...

English: And now you're trying to get it all back?
Russian: Теперь ты пытается получить все обратно?

English: What happened to your mother?
Russian: Что случилось с твоей матерью?

English: Well, it will start now.
Russian: Хорошо, начнется сейчас.

English: So your goal is money?
Russian: Итак, целью у тебя деньги?
Here are the translations:

English: Ed?
Russian: ?

English: I have a lot of money from the donations of the parishioners.
Russian: Я получил много денег от донаций приходящих.

English: My advantage is that my parishioners will gladly give their lives for me.
Russian: Моя выгода в том, что мои парохи будут рады отдать за меня свои жизни.

English: They believe that I can resurrect them and not be afraid of death.
Russian: Они верят, что я смогу воскресить их и не будет бояться смерти.

English: Soon I will have an invincible army.
Russian: Скоро у меня будет непобедимая армия.
Here are the translations:

English: Here we will see.
Russian: Вот мы увидим.

English: In a few years I will capture this country.
Russian: Ничего не соответствует.

English: I don't care about your plans.
Russian: Я не интересуюсь вашими планами.

English: What do you mean?
Russian: Что вы имеете в виду?

English: You can't really resurrect anyone.
Russian: Вы не можете действительно воскресить кого-либо.
Here are the translations:

English: Of course I can't.
Russian: Конечно я не могу.

English: If you try to recreate the human body,
Russian: Если вы попытаетесь реконструировать человеческое тело,

English: with the help of a philosophical stone, it is not known what will happen.
Russian: с помощью философского камня неизвестно, что будет случаться.

English: And why should I risk it for the sake of my parishioners?
Russian: И почему я должен рисковать для них, ради моих прихожан?

English: What is it?
Russian: Что это?
Here are the translations:

English: What?
Russian: Что?

English: When did you turn on the microphone?
Russian: Когда вы включили микрофон?

English: From the very beginning.
Russian: С самого начала.

English: How is my broadcasting equipment?
Russian: Как работает моя передающая аппаратура?

English: This is my younger brother.
Russian: Это мой младший брат.
Here are the translations:

English: By the way, yesterday you destroyed the doll I created.
Russian: В целом, вчера вы разрушили куклу, которую я создал.

English: It really looks like it.
Russian: Не так, это все ложь. Не верьте этому.

English: No, it's all a lie. Don't believe it.
Russian: Да, мы имеют различные категории веса.

English: I told you, we have different weight categories.
Russian: Священник, правда ли, что они только что сказали?

English: Priest, is what they just told the truth?
Russian:

(Note: there are no more sentences to translate)
English: I don't know what these heretics were telling my voice.
Русский: Я не знаю, что эти еретики рассказывали моей голосу.

English: It's all a conspiracy.
Русский: Всё это заговор.

English: The proof of this divine power will destroy the heretics.
Русский: Доказательство этой божественной силы уничтожит еретиков.

English: Here is divine power.
Русский: Здесь есть божественная сила.

English: Is this a miracle?
Русский: Это ли чудо?
English: Huh?
Russian: А?

English: Maybe that's enough.
Russian: Может, этоพอ

English: Without this thing, you can only transform your steel prostheses.
Russian: Без этой вещи вы можете только преобразовать свои стальные протезы

English: That's it. I'll show you the real punishing fist of God.
Russian: Вот и всё. Я покажу вам реальное наказание Божье

English: It can't be!
Russian: Не может быть!
Here are the translations:

English: It's impossible to survive such a huge thing even with the help of the Philosopher's Stone!
Russian: Невозможно выжить такого огромного предмета даже с помощью Камня Философа!

English: What does this watch have to do with it?
Russian: Как это связано с часами?

English: My brother is a steel alchemist.
Russian: Мой брат - стальной алхимик.

English: I'll give it to you, Philosopher's Stone!
Russian: Я дам вам Камень Философа!

English: Tacha!
Russian: Та-ха!
Here are the translations:

English: A fake?
Russian: Фейк?

English: They made such a noise and it's all because of a fake.
Russian: Они делали такой шум и это все потому что фейк.

English: Stop it!
Russian: Стоп!

English: Episode One
Russian: Эпизод один

English: It's all in vain.
Russian: Это всё зря.
English: I thought we could finally get your body back.
Russian: Я думаю, мы могли бы наконец-то вернуть ваше тело.

English: What do you mean?
Russian: Как вы понимаете?

English: We'll deal with you first.
Russian: Мы сначала займемся вами.

English: It's probably not good to wear a steel armor.
Russian: Probably не хорошо носить стальной доспех.

English: What can we do? We'll keep looking.
Russian: Что мы можем сделать? Мы будем продолжать искать.
English: Miracles?

Russian: Чудеса?

English: Miracles like this gave us hope.

Russian: Такие чудеса дали нам надежду.

English: If we believe, even the dead will come back to life.

Russian: Если мы верим, даже мертвые воскреснут.

English: Only this gave us hope.

Russian: Только это дало нам надежду.
Here are the translations:

English: Do you want to say that it would be better to leave everything as it was?
Русский: Вы хотите сказать, что лучше оставить все так, как есть?

English: Tell me!
Русский: Скажи мне!

English: You have to decide for yourself.
Русский: Ты должен решать для себя.

English: Stand up and go. Move forward.
Русский: Подними и пойдите. Продвигайся!
Here are the translations:

English: At least you have healthy legs for that, don't you?

Русский: Впрочем у тебя здоровые ноги для этого, не так ли?

English: I think your brother did it for you.

Русский: Я думаю, что брат твой это сделал для тебя.

English: No one asked him.

Русский: Никто его не спрашивал.

English: Believe me, we had to see a lot.

Русский: Верьте мне, нам пришлось много увидеть.

English: What is this?

Русский: Что это?
Here are the translations:

English: You gave me a fake Philosopher's Stone.
Russian: Вы дали мне подделку Камня Философа.

English: This city was just a bait.
Russian: Эта город была только приманкой.

English: Those who were looking for the Philosopher's Stone
Russian: Те, кто ищет Камень Философа
Here is the translation:

English: And then...
Русский: А затем...

English: Who are you?
Русский: Кто ты?

English: What do you need this for?
Русский: Для чего вам это нужно?

English: Passion.
Русский: Восхищение.

English: Can I eat it?
Русский: Можно ли я есть его?
Here are the translations:

English: Where did Cornelius go?
Русский: Куда пошёл Корнелий?

English: He's a prophet.
Русский: Он пророк.

English: What is this?
Русский: Что это?

English: What happened here?
Русский: Что произошло здесь?

English: What a horror!
Русский: Какой ужас!
Here are the translations:

English: A ghost!
Russian: Призрак!

English: Maybe it's the ghosts again?
Russian: Может, это призраки снова?

English: They are alive!
Russian: Они живы!

English: I heard that in my absence the devil made trouble here.
Russian: Я услышал, что в моей отсутствии здесь вызвал бедствие дьявол.
Here are the translations:

English: Is everything all right with you?
Russian: Всё в порядке у вас?

English: The real one!
Russian: Реальный!

English: The real Professor Cornelius!
Russian: Реальный профессор Корнелиус!

English: Lord Cornelius!
Russian: Господин Корнелиус!

English: Did you save these boys?
Russian: Вы спасли эти мальчиков?
English: Yes!
Русский: Да!

English: I'm sorry, Envy.
Русский: Извините, Жаль!

English: You'll have to be in this form for a while.
Русский: Вам нужно будет оставаться в этом виде некоторое время.

English: We had to see a lot of things.
Русский: Мы должны были увидеть много вещей.

English: And here's what I'll tell you.
Русский: И вот то, что я тебе расскажу.
English: You can't follow our path.
Russian: Вы не можете следовать нашему пути.

English: I think so.
Russian:

English: We were born and raised in a small village,
Russian: Мы родились и выросли в маленькой деревне,

English: to the north of St. Petersburg.
Russian: к северу от Петербурга.

English: We were raised in a small village,
Russian: Мы выросли в маленькой деревне,
English: to the north of St. Petersburg.
Русский: севернее от Петербурга.
Here are the translations:

English: Mom, look!
Russian: Мама, смотри!

English: Here!
Russian: Вот!

English: Ed did this.
Russian: Эд это сделал.

English: And I only have this.
Russian: И у меня только это есть.

English: You're both great!
Russian: Вы оба великолепны!
English: Just like your father!

Русский: Как у отца!
English: In alchemy, this is called the law of equal exchange.
Russian: В алхимии это называется законом равного обмена.

English: At that time, we believed that this was the truth that ruled the world.
Russian: English: (no translation provided)

English: You're always in my eyes.
Russian: Вы всегда в моих глазах.

English: I can't breathe.
Russian: Я не могу дышать.

English: That's all I need.
Russian: Вот все, что я besoin.
Here are the translations:

English: I think I've had enough.
Russian: Я думаю, я уже достаточно устал.

English: I'm so small.
Russian: Я такой маленький.

English: I keep making mistakes.
Russian: Я продолжаю ошибаться.

English: How strong can I be?
Russian: Сколько я могу быть強ым?
Here are the translations:

I keep making mistakes.
Я постоянно делаю ошибки.

English: How strong can I be?
Какой я сильный?

English: I'm so small.
Я так маленький.

English: I keep making mistakes.
Я постоянно делаю ошибки.

English: How strong can I be?
Какой я сильный?
Here are the translations:

I'm so small.
Я так маленький.

I keep making mistakes.
Я постоянно ошибаюсь.

How strong can I be?
Сколько я сильный могу быть?

I'm so small.
Я так маленький.

I keep making mistakes.
Я постоянно ошибаюсь.
English: How strong can I be?
Russian: Сколько я могу быть сильным?

English: I'm so small.
Russian: Я так маленький.

English: I keep making mistakes.
Russian: Я продолжаю делать ошибки.

English: How strong can I be?
Russian: Сколько я могу быть сильным?

English: I keep making mistakes.
Russian: Я продолжаю делать ошибки.
Here are the translations:

English: How strong can I be?
Russian: Сколько я могу быть сильным?

English: I keep making mistakes.
Russian: Я постоянно делаю ошибки.

English: How strong can I be?
Russian: Сколько я могу быть сильным?

English: I keep making mistakes.
Russian: Я постоянно делаю ошибки.

English: I'm so small.
Russian: Яsuchtiny.
I see what you did there!

Here are the translations:

English: I keep making mistakes.
Russian: Я продолжаю committing errors.

English: How strong can I be?
Russian: Сколько я могу быть сильным?

(Note: The second sentence is not a translation of "I keep making mistakes.", but rather a different English sentence. If you want to translate that one, I can do it too!)
English: I keep making mistakes.
Russian: Я постоянно совершаю ошибки.

Note: I've only provided the translation, as per your request.
