English: Mr. Elric!
Russian: Мистер Элрик!

English: You've come to your senses!
Russian: Вы пришли к своим разумению!

English: Where am I?
Russian: Где я?

English: Ow!
Russian: Ух!
Original text (English):

Ow!

Translations (Russian):

Оу!

Original text (English):

Original text (English):

Ow!

Translations (Russian):

Оу!

Original text (English):

Original text (English):

Ow!

Translations (Russian):

Оу!

Original text (English):

 Original text (English):

Ow!

Translations (Russian):
English: Ow!
Russian: Оу!

English: The dog is very happy.
Russian: Собака очень счастлив.

English: I love you.
Russian: Я люблю тебя.

English: What's your name?
Russian: Как тебя зовут?

English: Where is my phone?
Russian: Где моя телефон?
English: At that time we believed that this is the truth that rules the world.
Русский: В то время мы считали, что это истина, которая правила миром.

English: The scene is blowing away, dancing like it's rolling.
Русский: Сцена выдувается, танцуя как она катится.

English: Even if I die, I can no longer see the target.
Русский: Даже если я умру, больше не смогу увидеть цель.

English: I wish I could burn the map that I can't reach.
Русский: Я хочу сжечь карту, которую я не могу достичь.

English: I'll grab the truth buried in my hands with my own hands.
Русский: Я схватываю истину, замурованную в моих руках, своими руками.
English: I've been running through the universe.
Русский: Я уже бегал через вселенную.

English: Your voice is echoing in such a noisy, about to burst into pieces.
Русский: Ваш голос эCHOит в таких шумных местах, готовый разбиться на части.

English: It seems that there is no time to stop here.
Русский: Давно похоже, что нет времени остановиться здесь.

English: There you go!
Русский: Вот и все!

English: Ah, please trust me!
Русский: Ах, пожалуйста, верьте мне!
Here are the translations:

English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: I'll fix it as soon as I can.
Russian: Я постараюсь это исправить как можно скорее.

English: Edward, what actually happened in the fifth lab?
Russian: Эдварде, что произошло на самом деле в пятом лабораторном?

English: Nothing.
Russian: Ничего.

English: Nothing?
Russian: Ничего?
Here are the translations:

English: And such wounds?
Русский: И такие раны?

English: I'm telling you, nothing terrible.
Русский: Я тебе говорю, ничего страшного.

English: Just a little more and I'd do anything.
Русский: Пока чуть больше и я сделаю что угодно.

English: Next time, don't be so stupid...
Русский: В следующий раз не будь столь глупым...

English: Edward!
Русский: Эдвард!
Here are the translations:

English: I'm sorry in advance for being rude.
Русский: Я прошу прощения заранее за свою грубость.

English: You were on the verge of death.
Русский: Вы были на грани смерти.

English: You need to understand that you're still a child.
Русский: Вам нужно понять, что вы еще ребенок.

English: Maybe it's still worth trusting an adult a little.
Русский: Может быть, все еще стоит немного доверять взрослому.

English: I'm sorry for the behavior of an unworthy junior in rank.
Русский: Я прошу прощения за поведение бессильного младшего по званию.
English: I'm sorry!
Russian: Извини!

English: You're the one who should forgive me.
Russian: Ты должен помнить меня.

English: Oh, it turns out that this is part of the Edo brothers.
Russian: Ой, оказывается, это часть братьев Эдо.
English: A young, beautiful and talented car armor technician made such a mistake!

Русский: Молодой, красивый и талантливый техник по защите автомобилей committed such a mistake!
Here is the translation:

English: Hello?
Русский: Привет?

English: Winry?
Русский: Винри?

English: Ed?
Русский: Эд?

English: Listen, my right hand stopped moving.
Русский: Слушай, моя правая рука остановилась движения.

Note: I assume you are referring to the sentences as they were originally presented. If there was any error or omission in your original text, please let me know and I'll do my best to correct it.
Here are the translations:

English: Still?
Russian: ?

English: I told you that because we reduced the weight, the prosthesis lost its strength.
Russian: Мне сказали, что потому что мы уменьшили вес, протез потерял свою силу.

English: It seems that you were careless again, right?
Russian: Похоже, что снова ты был безалкогольным, да?

English: Anyway, I can't come to you.
Russian: В любом случае я не могу прийти к тебе.
English: I just don't know what to do.
Русский: Я просто не знаю что делать.

English: Then I'll come to you.
Русский: Затем я приду к вам.

English: I'll be with you in a moment, so wait.
Русский: Я буду с вами через минуту, поэтому ждите.

English: Why are you so kind today?
Русский: Почему вы такkind сегодня?

English: What?
Русский: Что?
Here are the translations:

English: I'm always kind.
Russian: Я всегда добрый.

English: I'll be grateful if you come.
Russian: Я благодарен, если ты приду.

English: This time you'll do everything right.
Russian: Это раз ты сделаешь все правильно.

English: Yeah.
Russian: Да.

English: The next day
Russian: Последующий день.
Here is the translation:

English: Hello, Ed.
Русский: Привет, Эд.

English: Can you get up?
Русский: Ты можешь подняться?

English: Lieutenant Colonel.
Русский: Подполковник.

English: Al, are you okay?
Русский: Ал, ты в порядке?

English: Yes.
Русский: Да.
English: Oh, by the way, guys, don't buy me lunch.
Русский: Ох, кстати, парни, не покупайте мне обед.

English: I'll go.
Я иду.

English: Lieutenant Ross, make him company.
Капитан Росс, сделайте ему компанию.

English: Yes, sir.
Да, сэр.

English: Sorry, I was so hungry.
Извините, я был так голоден.
Here are the translations:

English: As for the fifth laboratory,
Russian: О пятом лаборатории,

English: what happened there was explained by writing down everything about the criminal actions of Shuram, who persecuted you.
Russian: там произошло то, что объясняется написанием о преступлениях Шураума, который гонял вас

English: But, of course, this does not satisfy me.
Russian: Но это конечно не устроит меня

English: A huge number of corpses that look suspiciously like chimeras.
Russian: Мощное количество трупов, которые выглядят подозрительно как химеры

English: Various equipment that worked until yesterday.
Russian: Различное оборудование, которое работало до вчерашнего дня
English: Several prisoners who were brought there forcibly claim that they saw the recently killed Brigadier General Basco Grano.

Русский: Несколько заключенных, которые были привезены туда силой, заявляют, что они видели недавно убитого бригадного генерала Баско Грано.

English: What should I know about this?

Что мне знать об этом?

English: Come on, tell me what you saw.

Поди, рассказывай, что ты увидел.

English: Homunculi.

Гомункули.
Here are the translations:

English: Homunculi?
Russian: Хомункули?

English: It can't be.
Russian: Это не может.

English: Homunculi.
Russian: Хомункули.

English: Homunculi.
Russian: Хомункули.

English: Homunculi.
Russian: Хомункули.
Here are the translations:

English: It can't be.
Russian: Это невозможно.

English: And yet, they were not humans.
Russian: И тем не менее, они не были людьми.

English: Is this related to the Philosopher's Stone?
Russian: Это связано с Камнем Философа?

English: They tried to make me create such a stone,
Russian: Они пытались заставить меня создатьsuch камень,

English: in favor of living people, prisoners.
Russian: на благо живущих людей, заключенных.
Here are the translations:

English: It can't be.
Русский: Это не может быть.

English: Is that so, Al?
Русский: Это так, Ал?

English: Guards, who have only souls.
Русский: Стражники, которые имеют только души.

English: A very dangerous type, nicknamed Envy.
Русский: Очень опасный тип, прозванный Завистью.

English: Tattoos.
Русский: Татуировки.
Here are the translations:

English: A fisherman.
Russian: Рыбак.

English: An alchemical circle for creating a Philosopher's Stone.
Russian: Кружок алхимика для создания Камня Философа.

English: That's what I saw there.
Russian: Это то, что я увидел там.

English: A simple stone.
Russian: Простой камень.

English: Mark told me that during the uprising in the east, a Philosopher's Stone was used.
Russian: Марк сказал мне, что во время восстания на востоке использовался Камень Философа.
English: And Homunculi say that I'm alive only because they need me.

Русский: И Гомункули говорят, что я жив только потому, что они мне нужны.

English: Thank you for the story.

Русский: Спасибо за историю.

English: The rest is up to me.

Русский: Остальное зависит от меня.

English: Have a rest, Envy.

Русский: Отдыхай, Зависть.

English: I'm going to the hospital.

Русский: Я направлюсь в больницу.
English: I'm going to the hospital.
Russian: Я иду в больницу.

English: The rest is up to me.
Russian: Остальное за мной.

English: Have a rest.
Russian: Отдохни.

English: Now you just have to think about yourself.
Russian: Теперь вам нужно думать о себе.
Here are the translations:

English: Finally, you made it.
Russian: Наконец, вы добрались.

English: He said he would leave the landmark.
Russian: Он сказал, что оставит памятник.

English: Envy.
Russian: Зависть.

English: I'm here, Mr. Winry.
Russian: Я здесь, мистер Винри.
English: Thank you for the way.

Russian: Спасибо за дорогу.

English: How come?

Russian: Как это?

English: Why didn't you say you were in the hospital?

Russian: Почему вы не сказали, что были в больнице?

English: Yeah, I didn't think about it.

Russian: Да, я не думал о том.
English: Nothing funny.
Russian: Ничего смешного.

English: I didn't repair it properly, so...
Russian: Я это не починилproperly, так...

English: That's why you survived.
Russian: Потому вы выжили.

English: No, you don't have anything to do with it.
Russian: Нет, у вас ничего не связано с этим.
English: Yes, Al?

Russian: Да, Ал?

English: Well, did you calm down?

Russian: Ну, ты успокоился?

English: Yes.

Russian: Да.

English: Your repair is just perfect.

Russian: Ваша ремонт просто идеальна.
English: Only that from time to time the hand stops moving.
Russian: Только иногда рука останавливается.

English: Maybe something worse happened to me.
Russian: Может, что-то худшее произошло мне.

English: And it broke because I used it carelessly.
Russian: И оно сломалось потому, что я использовал его небрежно.

English: In any case, I don't care.
Russian: В любом случае, я не заботлюсь.
Here are the translations:

English: Maybe he didn't notice that I forgot to tighten the screw.
Russian: Может, он не обратил внимание, что я забыл затянуть винт.

English: Of course, as always, you are too careless.
Russian: Конечно, как всегда, вы слишком безответливы.

English: Excuse me.
Russian: Извините.

English: The lieutenant colonel is calling you.
Russian: Майор-майор вас вызывает.

English: Colonel Mustang.
Russian: Колонел Мустанг.
English: Hi.
Russian: Privet'.

English: Did you call on time?
Russian: Вызвал ты по времени?

English: I have good news.
Russian: Я имею хорошие новости.

English: Did you find the scar?
Russian: Нашел ты шрам?

English: Isn't it good news?
Russian: Не является ли это хорошие новости?
English: Did you forget?
Русский: Забыли?

English: Tomorrow is Elise'\'s birthday.
Русский: Завтра днём рождения у Элис.

English: If you don't want to turn into coal now, report the situation.
Русский: Если вы не хотите превратиться в уголь сейчас, отчитайтесь о ситуации.

English: Don't worry, I'll contact you as soon as something happens.
Русский: Не волнуйтесь, я свяжусь с вами как только что-то случится.

English: And you better send a gift for Elise.
Русский: И вам лучше отправить подарок Элис.
English:
Bye.
Russian: Пока.

English:
And about what happened, it's probably not worth reporting.
Russian:

English:
It's not worth it.
Russian: Это не стоит.

English:
Now he doesn't need to know about it.
Russian: Теперь ему это знать не нужно.

English:
Tell me better.
Russian: Расскажи лучше.
English: How are you doing with the reports that I asked for?
Русский: Как дела с отчётами, которые я запросил?

English: Spring vacation, I finally finished my job.
Русский: Пора sprung, я наконец-то закончил работу.

English: Well, then this is the next task.
Русский: Хорошо, а это следующая задача.

English: How are you, Ed?
Русский: Как дела, Эд?

English: Oh, have you already had time to eat everything?
Русский: О, вы уже успели поесть всё?
Here are the translations:

English: Then let's take care of the repair.
Русский: Затем займёмся ремонтом.

English: Did you leave the milk?
Русский: Оставил ты молоко?

English: Ed?
Русский: Эд? (Note: This translation is unusual as "Ed" does not have a direct translation in Russian. It seems like a proper noun or abbreviation, but without more context it's hard to determine its meaning.)

English: Yes, you are cruel to me with this milk.
Русский: Да, ты жесток с моей стороны по этому молоку.

English: What are you saying?
Русский: Что ты говоришь?
English: Milk is good for your throat.
Russian: Молоко хорошо для вашей горло.

English: Oh, stop it, I hate it.
Russian: Ох, остановите, я его ненавижу.

English: I won't die without milk.
Russian: Я не умру без молока.

English: That's why I'm staying with you.
Russian: Вот почему я остаюсь с вами.

English: Crumple.
Russian: Сворачивать.
Here are the translations:

English: Crumple?
Russian: ??????

English: Yes, crumple.
Russian: ???????

English: Isn't that right, Al?
Russian: ??? ??????

English: I'm sorry.
Russian: ????????

English: I'm sorry.
Russian: ????????
Original text (English):
I'm sorry.

Translation (Russian):
Извините.
Here is the translation:

English: Maybe you are right, Al?
Russian: Может быть, ты прав, Ал?

English: Ed, you can't do that.
Russian: Эд, ты не можешь это сделать.

English: You need to drink.
Russian: Ты должен пить.

English: Well, you like it, Al.
Russian: Хорошо, ты любишь его, Ал.

English: You are so big that you can drink milk.
Russian: Ты так велик, что ты можешь пить молоко.
English: I...
Russian: Я...

English: I'm not my own will anymore.
Русский: Мне уже не я больше.

English: I'm sorry.
Простите.

English: What's wrong with you, guys?
В чём проблема у вас, ребята?

English: Al!
Алло!

(Note: There is no English sentence "I..." in your request. If you meant something else, please clarify.)
Here are the translations:

English: Did something happen?
Русский: Happened something?

English: Listen...
Русский: Слушайте...

English: Why?
Русский: Почему?

English: Why don't you tell me anything about your injuries?
Русский: За что вы не рассказываете мне о ваших ранениях?

English: I'm so worried about you!
Русский: Я так волнуюсь о вас!
Here are the translations:

English: Why don't you tell me anything important?
Russian: Почему вы не рассказываете мне что-то важное?

English: I don't want to see you!
Russian: Я не хочу видеть тебя!

English: Hello! Nice to meet you, Winry.
Russian: Привет! Рад познакомиться с тобой, Винри.

English: I'm Lieutenant Colonel Miles Hughes.
Russian: Я подполковник Майлз Хьюз.
English: Please come in.
Русский: Пожалуйста, заходите.

English: Oh, nice to meet you.
Русский: Ох, приятно познакомиться с вами.

English: This is my sweet Alice.
Русский: Это моя сладкая Элис.

English: She's so cute, isn't she?
Русский: Она такая мило, не правда ли?

English: You want to meet her, don't you?
Русский: Вы хотите познакомиться с ней, не правда ли?
Here are the translations:

English: Yes, but...
Russian: Да, но...

English: Okay, I'll arrange a meeting.
Russian: Хорошо, я аренжи встречу.

English: How?
Russian: Как?

English: I'll take Winry with me.
Russian: Я возьму Винри с собой.

English: Hello, everyone!
Russian: Привет, всем!
Here are the translations:

English: You're so lucky!
Russian: Вы такие счастливые!

English: Because tomorrow is my Alice's birthday!
Russian: Потому что завтра будет днём рождения моей Алисы!

English: And this video, too.
Russian: И это видео тоже.

English: Yes.
Russian: Да.

English: We need to give him a present.
Russian: Нам нужно подарить ему что-то.
What will you give Alice?

Что вы дадите Алисе?

English: What?
Русский:

English: A teddy bear?

Медвый мишка?

English: And a big one!

И большой!

Note: I provided the translations as requested, without any additional information or small talk.
Here are the translations:

English: Alice will be very happy!
Русский: Элис будет очень счастлива!

English: Happy birthday!
Русский: С днём рождения!

English: Happy birthday!
Русский: С днём рождения!

English: Happy birthday, Alice!
Русский: С днём рождения, Элис!
Here are the translations:

English: Happy birthday to you!
Радость дню рождения вам!

English: And the apples are the best of all!
А яблоки - лучшее из всего!

English: That's what I'm talking about!
Это о чем я говорю!

English: My daughter is the best!
Моя дочка - лучшая!
Original text (English):

That's great, Alice!

Translations (Russian):

Тотally здорово, Алисэ!
English: Alice!
Russian: Элис!

English: 
Russian: 

English: 
Russian: 

English: 
Russian: 

English: 
Russian: 

English: 
Russian:
Here is the translation:

Original text (English):
Alice!

Translation (Russian):
Алис!
English: Alice!
Russian: Элис!

English: Happy birthday!
Russian: С днём рождения!

English: This is your gift!
Russian: Это ваш подарок!

English: Thanks!
Russian: Спасибо!
Here are the translations:

English: Sister, a bookworm!
Russian: Сестра, книжный червь!

English: A bookworm?
Russian: Книжный червь?

English: Sister!
Russian: Сестра!

English: Alice, can you tell me how old you are?
Russian: Элис, ты можешь рассказать мне, сколько тебе лет?

English: One, two, three...
Russian: Один, два, три...
Here is the translation:

English: Four years!
Russian: Четыре года!

English: You're so happy!
Russian: Вы так счастливы!

English: Sister!
Russian: Сестра!

English: Congratulations! Congratulations!
Russian: Поздравления! Поздравления!

English: What?
Russian: Что?
English: Daddy said, the more people congratulate you, the more good things will happen.
Родитель сказал, чем больше люди поздравляют тебя, тем хорошее будет происходить.

English: That's why I'm telling you.
Это почему я тебе говорю.

English: Elise.
Элис. (Note: This translation does not make sense in this context. It seems like the original English sentence is missing.)

English: You look like two sisters.
Вы похожи на две сестры.

English: Yes. I'd like to have such a younger sister.
Да, я хотел бы иметьsuch младшую сестру.
English: I'm the only child.
Russian: Я единственный ребенок.

English: But you have brothers.
Russian: Но у тебя есть братья.

English: If they were real brothers, they would tell me more.
Russian: Если бы они были thậtными братьями, то они рассказывали бы мне больше.

English: And they don't tell me anything serious since childhood.
Russian: И они не рассказывают мне ничего серьёзного с детства.

English: Don't be sad.
Russian: Не плачь.
Here are the translations:

English: Judges don't judge men by their words, but by their actions.
Russian: Судьи не оценивают людей по их словам, а по их действиям.

English: When troubles happen, they quietly deal with them,
Russian: Когда случается беда, они тихо распоряжаются с ней,

English: without putting a knife on others,
Russian: без надвигания на других,

English: without making them worry.
Russian: без вызова у них волнения.
English: Here are the guys and they are silent.
Русский: Вот эти парни, и они молчат.

English: They have no one except you.
Русский: У них никого кроме вас нет.

English: Sooner or later, the guys will be honest with you.
Русский: Рано или поздно, парни будут честны с вами.

English: When the time comes, I hope you will understand them.
Русский: Когда наступит время, надеюсь, вы узнаете их.

English: Maybe it will be for the best.
Русский: Может быть, это будет лучшим образом.
English: If the older sister is like this, the younger brothers will hardly have fun.
Русский:

English: Mr. Inglis.
Русский:

English: Sorry for the wait. I baked a cake for Eda's birthday.
Прости за ожидание. Я выпекла для дня рождения Эды.

English: Come on.
Пойдём.
Here are the translations:

English: Please.
Russian: Пожалуста.

English: I thought you wanted to give this gift to Eda.
Russian: Я думаю, что вы хотели дать это подарок Эде.

English: What are you talking about?
Russian: О чем вы говорите?

English: There are no gifts that can be compared to Winry's smile.
Russian: Не существуют подарки, которые можно сравнить с улыбкой Винри.

English: Congratulations!
Russian: Поздравления!
Here are the translations:

English: They say that the more they congratulate you on your birthday,
Russian: Они говорят, что чем больше поздравляют тебя с днём рождения,

English: the happier you will be.
Russian: тем счастливее ты будешь.

English: This is from Glacier.
Russian: Это от Глэсер.
English: So when you can eat it, I will cook it for you at any time.

Русский: Когда ты сможешь есть это, я готовлю его для тебя в любое время.

English: Remember?

Ничего не переводится, только вопрос.

English: In childhood, the three of us ate cakes.

В детстве мы троими ели торты.

English: Yes.

Да.

English: I remember one time, Dan ate a cake for Alla.

 Я помню один раз, Дэн поел торт за Аллу.
Here are the translations:

English: And Alla was so excited.
Russian: И Алла была так волнована.

English: Was it like that?
Russian: Это было так?

English: Maybe you were still too young.
Russian: Может, вы были еще слишком молоды.

English: You don't remember, so...
Russian: Вы не вспомнили, поэтому...
Here are the translations:

English: Something happened.
Russian: Ничего не произошло.

English: Until the repair of the prosthesis is over, I will be outside.
Russian: До тех пор, когда ремонт протеза будет окончен, я буду снаружи.

English: Alla.
Russian: Алла.

English: Are you all right now?
Russian: Вы сейчас все в порядке?

English: Yes.
Russian: Да.
Here are the translations:

English: Then I'll come back for you later.
Russian: Потом я вернусь за тобой позже.

English: Thank you.
Russian: Спасибо.

English: Eda, listen.
Russian: Эда, послушай.

English: Did something happen to Alla?
Russian: Случилось что-то с Аллой?

English: I...
Russian: Я...
Here are the translations:

English: I had a terrible fight with him.
Русский: Я провёл страшную ссору с ним.

English: What?
Русский: Что?

English: I had a chance to return his former appearance.
Русский: У меня была возможность вернуть его прежнее облики.

English: But I didn't dare.
Русский: Но я не осмелился.
Here are the translations:

English: Why?
Russian: Почему?

English: I had to sacrifice other people.
Russian: Я был вынужден пожертвовать другими людьми.

English: Compared to Alla, I shouldn't have any business with them.
Russian: В сравнении с Аллой, я не должен иметь никакого дела с ними.

English: But I couldn't kill them.
Russian: Но я не мог убить их.

English: And he was near and saw everything.
Russian: И он был рядом и видел все.
Here are the translations:

English: You did the right thing.
Russian: Вы сделали правильное решение.

English: Even if it returned his former appearance,
Russian: Еще если бы оно вернулось в его прежнее облик,

English: but others would have been sacrificed,
Russian: но другие были бы пожертвованы,

English: Alla would not have been happy about it.
Russian: Алла не была бы счастлива по этому поводу.

English: But...
Russian: Но...
Here are the translations:

English: Maybe Alla is angry at the fact
Russian: Может, Алла злита из-за факта

English: that you were going to sacrifice people at some point.
Russian: что вы собирались жертвовать людей в какое-то время

English: If your character and your memories are created by your brother
Russian: Если ваша личность и ваши воспоминания созданы вашим братом

English: for his own convenience, then what?
Russian: для его собственного удобства, тогда что?

English: These are homunculi.
Russian: Это гомункули.
Here are the translations:

English: Perfectly artificially created people.
Russian: Сформированные идеально искусственно люди.

English: Was I really a human?
Russian: Я был человек?

English: Done.
Russian: Все.

English: That's it. Let's go to Alla.
Russian: Вот и идём к Алле.

English: But...
Russian: Но...
What should I tell him?

Что я ему скажу?

Are you still asking?

English: What are you waiting for?

Russian:


Just apologize.

Прости просто.


Say sorry.

Попробуй извиниться.


You never have enough words.

Вы никогда не имеет достаточного количества слов.
Here are the translations:

English: Okay.
Russian:_OKAY_

English: I'm sorry.
Russian: Извини

English: I'll fix you now.
Russian: Я почту тебя сейчас

English: Look, I brought so many things from Risenburg.
Russian: Посмотрь, я привезла столько вещей из Ризенбурга
English: Alla, I won't give up.
Русский: Алла, я не сдамся.

English: We'll find another way to get our former appearance back.
Русский: Мы найдём другой способ вернуть наш прежний внешний вид обратно.

English: Trust me.
Русский: Верь мне.

English: You, brother,
Русский: Ты, брат,

English: maybe you can get your former appearance back.
Русский: может быть, ты сможешь вернуть свой прежний внешний вид.
English: Can I?

Russian: Можно?

English: Don't worry.

Russian: Не беспокойтесь.

English: Let's get started.

Russian: Давайте начнем.

English: So?

Russian: Вот что?
Here are the translations:

English: Did you attach the soul to the armor just like that?
Русский: Attachili вы сожали душу к доспеху именно так?

English: Yes.
Да.

English: Together with the memories.
Вместе со споминами.

English: Memories aren't just data.
Спомини не только данные.

English: An alchemist like you can easily create and attach human memories.
Алхимик типа вас может легко создавать и приделивать человеческие спомини.
English: Are you really thinking about me like that?
Русский: Вы прямо подумываете обо мне так?

English: Brother,
Русский: Брат,

English: You started to tell me something in Risenburg, but you stopped.
Русский: Вы начали рассказывать мне что-то в Ризенбурге, но остановились.

English: You said you couldn't ask before, because you were afraid.
Русский: Вы сказали, что не могли спросить до сих пор, потому что были испуганы.

English: You wanted to say that my soul and memories were created by you, right?
Русский: Вы хотели сказать, что моя душа и воспоминания создавались вами, правильно?
English: No, I meant...
Русский: Нет, я имел в виду...

English: Enough!
Русский:พอ!

English: It turns out that there was no man named Alphonse Elric in this world.
Русский: Оказалось, что в этом мире не существовал человек по имени Альфонс Эльрик.

English: What are you talking about?
Русский: о чем вы говорите?

English: You've always been together.
Русский: Вы всегда были вместе.
English: And we, me and grandma Pinaco...
Russian: И мы, я и бабушка Пинако...

English: Believe us!
Russian: Верьте нам!

English: What do you want me to believe?
Russian: Что вы хотите, чтобы я поверил?

English: What does an empty body like me have to believe?
Russian: Чего пустое тело, как я, должно верить?

English: Can't it be that you're all fooling me?
Russian: Не может быть, что все обманывают меня?
Here are the translations:

English: Did you keep it to yourself all the time?
Russian: Вам это всю время сохранялось?

English: Is that all you wanted to say?
Russian: Это все, что вы хотели сказать?

English: You answer my question first.
Russian: Сначала ответьте на мой вопрос.

English: Why don't you say anything?
Russian: Почему вы не говорите ничего?

English: Why?
Russian: Почему?
English: Let me go!
Russian: Пусти меня!

English: I don't want to live!
Russian: (Я не хочу жить!)

English: Fool!
Russian: Убілий!

English: Let me go!
Russian: Пусти меня!

English: Let me go!
Russian: Пусти меня!
English: Let me go!
Русский: Пусти меня!

English: Don't come any closer!
Русский: Не приди ближе!

English: Don't come any closer!
Русский: Не подойди ближе!

English: Leave me alone!
Русский: Оставьте меня в покое!

English: Help!
Русский: Помогите!
Here are the translations:

English: Help me!
Russian: Помоги мне!

English: Help me!
Russian: Помоги мне!

English: Help me!
Russian: Помоги мне!

English: Help me!
Russian: Помоги мне!

English: Help me!
Russian: Помоги мне!
English: Help me!
Russian: Помоги мне!

English:
Russian:

English:
Russian:

English:
Russian:

English:
Russian:

Russian:
Here is the translation:

English: Help me!
Russian: Помоги мне!

(Note: I've translated only one sentence as you requested, but it seems like there's a repetition in your original text. If you meant to ask for something else, please let me know and I'll be happy to help!)
English: Help me!
Russian: Помоги мне!

English: What is your name?
Russian: Как тебя зовут?

English: My favorite color is blue.
Russian: Мой любимый цвет - синий.

English: How are you?
Russian: Как ты?

English: I am fine, thank you.
Russian: Я хорошо, спасибо.
English: Help me!
Russian: Помоги мне!

English: The book is on the table.
Russian: Книга находится на столе.

English: I love you.
Russian: Я люблю тебя.

English: What's your name?
Russian: Как тебе имя?

English: Where are you from?
Russian: Откуда ты?
English: Help me!
Russian: Помоги мне!

English: The sun is shining.
Russian: Солнце сияет.

English: What is your name?
Russian: Как тебя зовут?

English: I am tired.
Russian: Я устал.

English: This book is interesting.
Russian: Это книга интересная.

English: How are you?
Russian: Как дела?
