English: Tanjiru.
Russian: Танжуру.

English: Take out your blade.
Russian: Выведи ваш клинок.

English: There is what you have to cut.
Russian: Есть что вам нужно обрезать.

English: There is what I have to cut.
Russian: Есть что я должен обрезать.

English: There is what I have to cut to wake up.
Russian: Есть что я должен обрезать, чтобы проснуться.
Here are the translations:

English: And I think I know what it is.
Russian: И я думаю, что знаю, что это.

English: Don't doubt it. Do it! Just do it!
Russian: Не сомневайся в этом. Сделай это! Просто сделай!

English: Death in a dream leads to awakening in reality.
Russian: Смерть в сне приводит к пробуждению в реальности.

English: And that means...
Russian: И это значит...

English: What I have to cut is...
Russian: Что я должен обрезать есть...
English: My own neck!
Russian: Моя собственная шея!

English: You must be the embodiment of the soul of this guy.
Russian:

English: Such clean air and so carefree.
Russian: Such as чистый воздух и столь свободно.

English: This is the core of his soul.
Russian: Это ядро его души.

English: But why did you bring me here?
Russian: А почему вы привели меня сюда?
English: You know that I'm looking for him.
Русский: Вы знаете, что я ищу его.

English: You brought me to him yourself.
Русский:

English: How is that possible?
Русский: Как это возможно?

English: Even though I want to destroy him,
Русский: Хотя я хочу его разрушить,

English: I can't do it.
Русский: Я не могу.
Here are the translations:

English: Why?
Русский: Почему?

English: The sun is closed in red.
Русский: Солнце закрыто красного цвета.

English: Where does the car go?
Русский: Где проходит автомобиль?

English: On the night when the cordon is blown up,
Русский: В ночь когда цепь взорвана,

English: Our voices echoed.
Русский: Нашими голосами эхом отзвучали.
English: Light up the light of your wish.
Русский: Иллюминация светом вашей желания.

English: Throw away your dreams.
Русский: Выбросьте свои мечты.

English: And go on a white road.
Русский: И идите по белому пути.

English: In the dark sky, the star of dawn
Русский: В темном небе, звезда утра

English: Doesn't move the future no matter what.
Русский: Не движется будущее, несмотря на что.
Here are the translations:

English: So wave your hand to yesterday,

Русский: Так дуй руку в вчерашний день,

English: Even if you're lost, even if you're sad,

Русский: Даже если ты потерялся, даже если ты печален,

English: Your life will reach out to the bright future.

Русский: Твоя жизнь достанет до светлого будущего,

English: So pray for the light, so that at least

Русский: Так молитесь о свете, так что хотьleast
Here are the translations:

English: The song reaches you.
Russian: Песня доходит до вас.

English: Episode 4
Russian: Эпизод 4

English: The Scorching Honor
Russian: Сожжённая честь

English: Where is the core of his soul?
Russian: Где находится ядро его души?

English: What the hell is going on?
Russian: Что вhell происходит?
Here are the translations:

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: What kind of strange unconscious zone is this?
Russian: Какой это странной бессознательный зона?

English: Disgusting half-naked boar.
Russian: Открывший полубездитец олень.

English: Why is he so strange?
Russian: Почему он так странен?
English: What is he doing here?
Russian: Как он здесь делает?

English: Oh my God, it's so dark here.
Russian: Боже мой, так темно тут.

English: I can't see anything except the darkness.
Russian: Я ничего не вижу, кроме темноты.

English: It's starting to piss me off.
Russian: Начинает меня раздражать.
Here are the translations:

English: What kind of unconscious zone is this?
Русский: Какой это несвідомый зона?

English: What should I do now?
Русский: что я должен сделать теперь?

English: Should I look for the core of my soul?
Русский: Должен ли я искать сердце моей души?

English: Or what?
Русский: Или что?

English: Are you kidding me?
Русский: Ты шутишь?
Here are the translations:

English: What was that?
Russian: Что это?

English: What are you doing here?
Russian: Чем вы здесь занимаетесь?

English: Damn parasite!
Russian: Вот это паразит!

English: Only Nezuko has the right to come here.
Russian: Только Незуко имеет право приходить сюда.
Here are the translations:

English: I'll kill you.
Russian: Я убью тебя.

English: Where is Nezuko?
Russian: Где Незуко?

English: How should I know?
Russian: Как я должен знать?

English: In that case, die!
Russian: В том случае, умри!

English: No!
Russian: Нет!
English: Wake up.
Russian: Проснись.

English: I have to wake up.
Russian: Я должен проснуться.

English: Nezuko!
Russian: (no translation provided, as this is not a standard English sentence)

English: I'm fine.
Russian: Хорошо.

English: I'м alive.
Russian: Я жив.
Here are the translations:

English: Nezuko, how are you?
Русский: Незуко, как ты?

English: Zenitsu.
Русский: Зенитсу.

English: Inosuke.
Русский: Иносукэ.

English: Rengoku.
Русский: Рэнгоку.
Here are the translations:

English: Rengoku!
Russian: Рэнгоку!

English: Who are these guys?
Russian: Кто эти парни?

English: I think their wrists are tied.
Russian: Я думаю, их предплечья связаны.

English: A rope.
Russian: Лента.

English: The end of the rope burned out.
Russian: Конец ленты сгорел.
English: Nezuko burned her own blood.
Русский: Незуко сгорела свою кровь.

English: It'ѕ weak, but it smells like a demon.
Русский: Это слабо, но оно пахнет демоном.

English: It smells like a ticket.
Русский: Оно пахнет билетом.

English: I thought so.
Русский: Я так и думала.

English: It also smells like a demon.
Русский:また пахнет демоном.
English: We fell asleep when we were hit by a ticket.
Russian: Мы уснули, когда нас ударил билет.

English: It's the work of a demon.
Russian: Это дело демона.

English: Such a weak smell.
Russian: SUCHAKСЛАБЫЙ запах.

English: Such a strong art of blood.
Russian: СУХ АРТВОГО КРОВИ.

English: You can't use a knife.
Russian: Вы не можете использовать нож.
English: You can only hurt.
Russian: Вы можете только ранить.

English: I have to think of a way to burn the ropes.
Russian: Я должен подумать о способе сжечь веревки.

English: Nezuko, please help them.
Russian: Незуко, пожалуйста, помоги им.

English: Burn the ropes.
Russian: Сожги веревки.

English: Zenitsu, wake up!
Russian: Зенитсу, проснись!
English: Come on, Zenitsu, wake up!
Русский: Приходите, Зенитсу, проснись!

English: Hurry up, wake up!
Срочно, проснись!

English: Inosuke, please!
Иносуке, пожалуйста!

English: Inosuke!
Иносуке!

English: Great job. I'm sorry.
Отличная работа. Извини!
English: Thank you very much. You did a good job, Nezuko.
Русский: Спасибо очень много. Ты делал хорошую работу, Незуко.

English: How come they haven't woken up yet?
Русский: Почему они не проснулись еще?

English: What should I do?
Русский: Что я должен сделать?

English: Rengoku!
Русский: Рэнгоку!

English: What are you doing?
Русский: Что вы делаете?
English: Is this girl controlled by a demon?
Русский: Это девочка управляется демоном?

English: Don't bother us.
Русский: Не беспокойте нас.

English: It's your fault.
Русский: Ваша вина.

English: He won't let us sleep.
Русский: Он не позволит нам спать.

English: So she does it at her own will.
Русский: Так она делает это по своей воле.
English: And this guy too.
Русский: И это парень тоже.

English: Why are you standing?
Русский: Почему вы стоите?

English: Help us wake up.
Русский: Помогите нам проснуться.

English: I don't care if you're sick or not.
Русский: Я не интересуюсь, больен ты или нет.

English: If you don't do your job, I'll tell him everything.
Русский: Если ты не будешь выполнять свою работу, я расскажу ему обо всём.
Here are the translations:

English: He won't put you to sleep.
Russian: Он не уложит вас в сон.

English: Did you hear me?
Russian: Вы услышали меня?

English: So this guy was tied to me.
Russian: Вот этот парень был прикован ко мне.

English: He has tuberculosis.
Russian: У него туберкулез.

English: He's seriously ill.
Russian: Он серьезно болен.
English: Poor guy.
Russian: Бедный парень.

English: This demon has no forgiveness.
Russian: Это демон не имеет прощения.

English: He uses the weakness of people.
Russian: Он использует слабость людей.

English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: But I have to fight this demon.
Russian: Но я должен сражаться с этим демоном.
English: So you wanted to get into a sweet dream.
Русский: Так вы хотели попасть в сладкую сну.

English: I understand.
Русский: Я понимает.

English: I would like to stay in my dream too.
Русский: Я бы хотел остаться в моей сне тоже.

English: Even if it's just a dream.
Русский: даже если это только сновидение.

English: I thought it was okay.
Русский: я думал, что все в порядке.
Here are the translations:

English: That I would hurt people.
Russian: Тот, что я причиню вред людям.

English: If it would get rid of the pain caused by my illness.
Russian: Если бы это ушло боль, вызванную моей болезнью.

English: But now I understand.
Russian: Но теперь я понимаю.

English: Are you okay?
Russian: Ты в порядке?

English: Thank you.
Russian: Спасибо.
Here are the translations:

English: And be careful.
Russian: И будь осторожно.

English: Yes.
Russian: Да.

English: Let's go to the lake.
Russian: Давайте поедем на озеро.

English: What a strong smell of the demon.
Russian: Какой сильный запах демона.

English: It's so heavy.
Russian: Это так тяжело.
Here are the translations:

English: I can smell the demon.
Russian: Я могу пахнуть демоном.

English: Even in the wind.
Russian: Вдохновенно в ветре.

English: I can't believe I slept here.
Russian: Я не поверил, что я спал здесь.

English: The passenger car was isolated.
Russian: Пассажирский автомобиль был изолирован.

English: I can't believe it.
Russian: Я не могу поверить.
English: It's so easy.
Russian: Оно так легко.

English: The demon is standing against the wind.
Russian: Демон стоит против ветра.

English: So it's in the head car.
Russian: Это в голове машина. (Note: This sentence doesn't make sense in English, and the translation may not accurately convey the intended meaning. If you meant something else, please clarify.)

English: Nezuko, don't follow me.
Russian: Незуко, не следуй за мной.

English: It's dangerous outside.
Russian: Вокруг опасно.
Here are the translations:

English: Wait here.
Русский: Остановись здесь.

English: Try to wake everyone up.
Русский: Попробуйте разбудить всех.

English: Oh, you woke up.
Русский: Ах, ты проснулся.

English: Good morning.
Русский: Доброе утро.

English: But you know, you should have slept longer.
Русский: Но вы знаете, вам бы лучше спать дольше.
Here are the translations:

English: It's him.
Русский: Это он.

English: Episode 2
Русский: Эпизод 2 (Note: This one doesn't make sense, as "Episode 2" is likely a misquote or incorrect translation. The sentence seems to be incomplete.)

English: Why did you wake up?
Русский: Почему вы проснулись?

English: Because I showed you such a good dream.
Русский: Потому что я показал вам такой хороший сон.

English: You should thank me.
Русский: Вы должны благодарить меня.
Here are the translations:

English: Because I could show how your relatives kill you in front of your eyes.
Русский: Потому что я мог бы показать, как ваши родственники убьют вас перед вашими глазами.

English: You worship such dreams.
Русский: Вы поклоняетесь таким снам.

English: I don't think it's too painful.
Русский: Я не думаю, что это слишком болезненно.

English: Maybe next time I should show you a living father?
Русский: Может быть, अगलий раз я должен показать вам живого отца?

English: Honestly, I like to show people nightmares
Русский: Хonestly, я люблю показывать людям кошмары
English: after they saw good dreams.
Russian: После того, как они видели хорошие сны.

English: I like to watch how their faces are distorted.
Russian: Я хочу смотреть, как их лица искажаются.

English: I can't do anything with myself.
Russian: Я не могу делать ничего со своими руками.

English: See how they are affected by grief.
Russian: Посмотрите, насколько они пострадали от скорби.

English: And then they will be stunned and wrinkled from pain.
Russian: И затем они будут изумлены и морщинисты от боли.
English: It's so fun.
Русский: Оно так весело.

English: But I have to be on guard.
Русский: Но я должен быть настороже.

English: It's not a direct approach, but I won't let this hunter go alive.
Русский: Это не прямой подход, но я не пущу этого охотника уйти в живых.

English: I mixed my blood with ink on the tickets.
Русский: Я смешал свою кровь с инкой на билетах.

English: When the conductor pierced them.
Русский: Когда кондуктор проколнул их.
English: Then the technique started to work.
Русский: Затем техника начала работать.

English: It's a remote art.
Русский: Это дистанционное искусство.

English: And it took more effort.
Русский: И это потребовало больше усилий.

English: But this is the best way to avoid detection.
Русский: Но это лучший способ避 detections.

English: You had to stay unnoticed.
Русский: Вам пришлось оставаться незаметными.
English: The dream replaces reality only while they are asleep.
Русский: Сон заменяет реальность только тогда, когда они спят.

English: And yet, why did he wake up?
Русский: И все-таки, почему он проснулся?

English: He understood so quickly how to wake up.
Русский: Он так быстро понял, как проснуться.

English: Despite the strong desire to see happy, pleasant dreams.
Русский: Несмотря на сильное желание увидеть счастливые и приятные сны.

English: The desire of people in this relationship is obvious and incredibly strong.
Русский: Желание людей в этом отношении очевидно и удивительно强о.
Here are the translations:

English: Don't you dare to enter someone else's heart without permission!
Russian: Никто не смел без разрешения зайти в чужое сердце!

English: This is unforgivable!
Russian: Это не прощается!

English: What?
Russian: Что?

English: These are the same earrings?
Russian: Это те же серьги?

English: What luck!
Russian: Какой успех!
English: He came to me himself!
Russian: Он пришёл ко мне сам!

English: It's just perfect!
Russian: Это просто идеально!

English: Soon I will be able to get even more blood from the Lord.
Russian: Скоро я смогу получить ещё больше крови от Господа.

English: And then, when I become stronger, I will need to fight for the right to replace the High Moon.
Russian: И тогда, когда я станет сильнее, я понадобится сражаться за право заменить Высокую Луна.

English: Water breathing!
Russian: Водное дыхание!
Here are the translations:

English: The tenth style!
Russian: Десятый стиль!

English: The art of blood!
Russian: Искусство крови!

English: Unchangeable hypnotic whisper!
Russian: Незменный гипнотический шепот!

English: Fall asleep!
Russian: Упадай спать!
English: He didn't fall asleep.
Russian: Он не уснул.

English: He didn't fall asleep.
Russian: Он не уснул.
Here are the translations:

English: Fall asleep already!
Russian: Успокойся уже!

English: It doesn't work. What's going on?
Russian: Это не работает. Что происходит?

English: No, wait.
Russian: Нет, подожди.

English: My technique has affected him many times.
Russian: Моя техника его многих раз affectировала.
English:
But when he understands this, he...

Russian:
Но когда он это понимает, он...

English:
It's possible only in a dream.

Russian:
Это возможно только в сне.

English:
But to kill yourself...

Russian:
А умереть...

English:
...you will need a lot of courage.

Russian:
...нужно будет mucho смелости.
English: This guy...
Russian: Этот парень...

English: ...is just crazy!
Russian: ...просто сумасшед!

English: Brother!
Russian: Брат!

English: Why didn't you sleep with us?
Russian: Почему вы не спали с нами?

English: What did you do when we were dying?
Russian: Чего вы делали, когда мы умирали?
Here are the translations:

English: Tell me, brother!
Russian: Расскажи мне, брат!

English: You're alive!
Russian: Ты живой!

English: Father!
Russian: Отец!

English: You're alive!
Russian: Ты живой!

English: What are you doing here?
Russian: Как ты здесь?
Here are the translations:

English: You're useless!
Russian: Вы бессмысленны!

English: You should have died.
Russian: Вам стоило умереть.

English: How dare you live so carelessly?
Russian: Как вам позволяет жить так небрежно?

English: My dear ones would never say that!
Russian: Мои дорогие никогда не скажут это!

English: Never!
Russian: Никогда!
Here are the translations:

English: I won't let you!
Russian: Я не позволю вам!

English: I won't let you!
Russian: Я не позволю вам!

English: I won't let you...
Russian: Я не позволю вам...

English: ...hurt...
Russian: ...пострадить...
Here are the translations:

English: ...my family!
Russian: Моя семья!

English: There's no reaction.
Russian: Нет реакции.

English: Is this also a dream?
Russian: Это также снежно?

English: Is this demon weaker than him?
Russian: Этот демон слабее, чем он?

English: Now I understand...
Russian: Теперь я понимаю...
English: ...why the Lord ordered me to kill you.
Russian: Почему Господь приказал мне убить вас.

English: Together with Hasher...
Russian: Вместе с Хасхером...

English: ...your existence...
Russian: ...вашее существование...

English: ...makes me tremble with anger!
Russian: ...делает меня дрожать от гнева!

English: He's not dead!
Russian: Он не мерт!
Here are the translations:

English: There it is!
Russian: Там оно!

English: The expression on my face that I wanted to see!
Russian: Выражение на моём лице, которое я хотел бы увидеть!

English: Do you want to know why I'm not dead?
Russian: Хотите знать почему я не мёр?

English: Even though you cut off my head?
Russian: EVEN если вы отрубите мне голову?

English: Good.
Russian: Хорошо.
English: I'm in a great mood now.
Русский: Я в отличном настроении сейчас.

English: It's so simple that even a child could understand.
Русский: Это так просто, что даже ребенок мог понять.

English: It's not my real body anymore.
Русский: Это не мой настоящий тело уже.

English: It's about what to say to you.
Русский: Об этом, что сказать вам.

English: It looks like my head, but it's not.
Русский: Оно выглядит как моя голова, но это не так.
English: While you were sleeping...
Russian: Пока вы спали...

English: I fell asleep with this train.
Russian: Я уснул с этой поездкой.

English: The whole train became my blood, my flesh...
Russian: Весь поезд стал моей кровью, моя плотью...

English: ...my bones...
Russian: ...мои кости...

English: ...your face!
Russian: ...твоя лиццо!
English: Good, good.
Russian: Хорошо, хорошо.

English: In other words, more than 200 passengers of this train...
Russian: Иными словами, более 200 пассажиров этого поезда...

English: ...will be the food that will make me stronger.
Russian: ...будет пищей, которая сделает меня сильнее.

English: They are my hostages.
Russian: Они мои заложники.
Here are the translations:

English: Can you protect them in solitude?

Русский: Могли вы защитить их в одиночестве?

English: All the people who filled this train...

Русский: Все люди, которые наполнили эту поездку...

English: ...under the bridge.

Русский: ...под мостом.

English: Can you slow me down?

Русский: Могли вы замедлить меня?

English: What should I do?

Русский: что я должен сделать?
English: I can protect passengers only in two wagons.
Русский: Я могу защитить пассажиров только в двух вагонах.

English: But I can't do more.
Но я не могу делать больше.

English: Rengoku! Zenitsu! Inosuke!
Русский: Ренгоку! Зеницу! Иносукэ!

English: Enough sleeping!
Достаточно спать!

English: Please wake up!
Пожалуйста, проснись!
English: Nezuko!

Russian: Нецуко!

English: You have to protect the sleeping!

Russian: Вам нужно защищать спящего!

English: Follow me, my minions!

Russian: Следуйте за мной, мои миноны!

English: Like this!

Russian: Так-то!

English: Explosive awakening!

Russian: Взрывное просыпание!
Here are the translations:

English: I will attack in the direction...
Russian: Я атакую в направлении...

English: Quiet beast!
Russian: Молчущий звер!

English: The fifth cry!
Russian: Пятый крик!

English: Crazy cut!
Russian: Сумасшедший срез!
Here are the translations:

English: Mr. Inosuke!
Russian: Мистер Иносуке!

English: Go ahead!
Russian: Давайте!

English: Inosuke!
Russian: Иносуке!

English: Mr. Inosuke!
Russian: Мистер Иносуке!

English: Mr. Inosuke!
Russian: Мистер Иносуке!
English: Mr. Inosuke!
Russian: Мистер Иносуке!

English: 
Russian:
English: Mr. Inosuke!
Russian: Мистер Иносукэ!

Note: Since the translation is a simple direct translation, there are no changes in meaning or style required. The Russian translation maintains the same level of formality and politeness as the original English sentence.
English: Mr. Inosuke!

Russian: Мистер Иносукэ!
English: Mr. Inosuke!

Russian: Мистер Иносукэ!
English: Mr. Inosuke!
Russian: Мистер Иносукэ!

(Note: There is no change in translation since it's a direct address or title)
Original text (English):

Mr. Inosuke!

Translations (Russian):

Мистер Иносуке!
Here are the translations:

English: Mr. Inosuke!
Russian: Мистер Иноусуке!

English: Turn around!
Russian: Обернись!
English: It' s time for the secret of the Taisho!
Русский: Настало время для тайны Тайшо!

English: The raven- cow-and-nose is called Dongurimaru.
Русский: Черепаха-корова-нос зовется Донгуримару.

English: Although the raven is always near the nose,
Русский: Хотя ворон всегда находится рядом с носом,

English: there was a case that one day he almost ate it,
Русский: была случайная ситуация, когда он почти ее съел,

English: so now he remains invisible.
Русский: поэтому теперь он остается не видимым.
Here are the translations:

English: Inosuke, I'm counting on you!
Russian: Иносукэ, я рассчитываю на тебя!

English: Don't confess, subordinate!
Russian: Не признайся, подчинённый!

English: I feel completely safe when you're near, Inosuke!
Russian: Я чувствую себя совершенно безопасно, когда ты рядом, Иносукэ!

English: Don't listen to me!
Russian: Не слушай меня!
Here are the translations:

English: Yes!
Russian: Да!

English: Next, episode five, only forward!
Russian: Дальше, пятый эпизод, только вперед!

English: Continue!
Russian: Продолжайте!
