English: I'll give them to you.
Русский: Я дам вам их.

English: Look for them!
Русский: Ищите за ними!

English: I left them all there.
Русский: Я оставил все там.

English: In pursuit of their dreams, people went to Grand Climb.
Русский: В погоне за своими мечтами люди пошли на Большой Клайм.

English: The great era of pirates is entering the world today.
Русский: Великая эра пиратов вступает в мир сегодня.
Here is the translation:

English: One Piece
Russian: Один Пирс

English: Grand Climb
Russian: Большой Восхождение

English: Grand Climb
Russian: Большой Восхождение

English: Grand Climb
Russian: Большой Восхождение

English: Stupid pirates.
Russian: Идиотические пираты.
English: You dare to attack Going Mary, knowing that she is controlled by the great Captain Sob?

Русский: Ты смеешь атаковать Марию, зная, что она находится под контролем великого капитана Соб?
Here are the translations:

English: Look, this is our pirate flag!
Russian: Посмотрите, это наш флаг пиратов!

English: After Sob joined us, there are already four of us.
(Not provided)

English: Now we need our own sign.
Russian: Теперь нам нужно собственное знакомство.

English: And this is our flag?
Russian: А это наш флаг?

English: What do you say? Isn't it great?
Russian: Что вы говорите? Не звезда это?
English: Pirate flag is a symbol of death and horror.
Russian: Пиратский флаг - символ смерти и ужаса.

English: I feel the horror, but this is the horror of your talent.
Russian: (No translation provided)

English: You should have turned to me.
Russian: Вы должны были повернуться ко мне.

English: How could you forget about such a brilliant artist?
Russian: Как ты мог забыть о таком блестящем артисте?

English: Brilliant artist?
Russian: Блестящий артист?
English: I have a 50-year experience of drawing on the wall.
Русский: Я имею 50-летний опыт рисования на стене.

English: When it comes to drawing, no one is better than me.
Русский: Когда речь идет о рисовании, никто не лучше меня.

English: Wow! 50 years!
Русский: Воу! 50 лет!

English: That means you're an old man.
Русский: Это значит, ты старик.

English: Maybe he already has five or six grandchildren.
Русский: Может, у него уже есть пять или шесть внуков.
English: That's even more amazing!
Русский: Это даже более потрясающий!

English: Hey!
Русский: Пожалуйста!

English: Now look at this skill!
Русский: Теперь посмотрите на это навык!

English: Ta-da!
Русский: Та-да!

English: Who asked you to create your own flag?
Кто спросил вас создать свой флаг?
English: Well, I think it should be something like this.
Russian: Ну, я думаю, это должно быть что-то вроде этого.

English: Oh, not bad.
Russian: Ох, не плохо.

English: Cool, I like it.
Russian: Круто, мне нравится.

English: So, from now on, this is our sign.
Russian: Так, с тех пор это наша марка.

English: Okay!
Russian:_OK!
English: Sob, draw the same thing on the sail!
Русский: Соб, нарисуй то же самое на парусе!

English: Okay, done!
Русский: Окей, сделано!

English: Now the pirate ship Going Merry is finally finished!
Русский: Теперь корабль пирата Гоинг Мерри наконец-то готов!

English: Episode 18. You're an extraordinary beast!
Русский: Эпизод 18. Вы EXTRAORDINARY BEAST!

English: Gaiman and his amazing friends!
Русский: Геймэн и его фантастические друзья!
Here are the translations:

English: I'm out of here!
Russian: Я ушла отсюда!

English: Are we going the right way?
Russian: Мы идём правильным путём?

English: It doesn't look good.
Russian: Это не выглядит хорошо.

English: What?
Russian: Что?
Here are the translations:

English: That's it!
Russian: Это всё!

English: It's him!
Russian: Это он!

English: That's him for sure!
Russian: Вот он, конечно!

English: Do you see something?
Russian: Вам что-то видно?
Here are the translations:

English: Something interesting.
Russian: Нечто интересное.

English: Is this the legendary Treasure Island?
Russian: Это легендарный остров сокровищ?

English: Legendary Treasure Island?
Russian: Легендарный остров сокровищ?

English: I've heard about it.
Russian: Я слышал о нем.

English: Yes, it's famous among pirate islands.
Russian: Да, он знаменит среди островов пиратов.
English: And this is an old legend, a strange legend.
Русский: И это старая легенда, странная легенда.

English: Anyone who comes closer to this island faces God's wrath.
Русский: Кто-либо, кто подходит к этому острову, лицуется гневом Бога.

English: Is the legend really true? Is it more anger?
Русский: Истинно ли это легенда? Или это более гнева?

English: In any case, it sounds funny.
Русский: В любом случае, это звучит комично.

English: Hey, Luffy, just don't say it.
Русский: Эй, Лаффи, просто не говори это.
English: So that's what you came up with.
Русский:Так это что вы придумали.

English: Forward to the island of Sakravich!
Русский:

English: Oh, your division!
Русский:Ох, ваш раздел!

English: The island is really strange, isn't it?
Русский:Остров очень странен, не правда ли?

English: They say that somewhere on this island there are incredible treasures.
Русский:Говорят, что здесь на этом острове есть невероятные сокровища.
Here are the translations:

English: Before, many pirates came here.
Russian: До того, многих пиратов пришло сюда.

English: But before they found the treasure, they ran away in fear.
Russian: Но прежде чем они нашли сокровище, они убежали в страхе.

English: Ran away in fear, huh?
Russian: Убежали в страхе, да?

English: For example, some pirates unexpectedly turned into boars in the middle of the night.
Russian: Например, некоторые пираты неожиданно превратились в кабанов в середине ночи.

English: Aude'с ears began to grow longer and longer, and at the end, like a snake, he was strangled.
Russian: Уши Ауде начали становиться длиннее и длиннее, а в конце он был змеей сожжён.
English: You came up with the truth.
Russian: Вы пришли к истине.

English: I'm just telling the most ridiculous stories.
Russian: Я только рассказываю о самых безумных историях.

English: Don't scare me like that!
Russian: Не пугайте меня так!

English: I'm hungry.
Russian: Я голоден.

English: I'm going to sleep.
Russian: Я пошла спать.
English: How can you sleep in such a strange place?
Русский: Как ты можешь спать в таком странных месте?

English: Really, what nerves do you need to have?
Русский: Действительно, какие у тебя нервы нужно иметь?

English: What the hell, don't scare me!
Русский: что за херня, не пугай меня!

English: Well, I just decided to dance a little to discharge the atmosphere.
Русский: Ну, я решил плясать чуть-чуть, чтобы разрядить атмосферу.

English: Stop it, Luffy!
Русский: Прекрати, Люфи!
Here are the translations:

Original Text (English)	| Translation (Russian)
-------------------------|-------------------------------
Stop it, Luffy!			| Прекрати, Люффы!
It's...					| Это...
Get out of here!			| Уходи отсюда!
Who's there?				| Кто там?
Get out of here!			| Уходи отсюда!
English: Where does this voice come from?
Russian: Откуда это голос?

English: I'm the guard god of this island.
Russian: Я бог охраны этого острова.

English: If you want to save your life, don't leave this island.
Russian: Если вы хотите спасти свою жизнь, не уезжайте с этого острова.

English: Guard god?
Russian: Бог охраны?

English: You're pirates, aren't you?
Russian: Вы пираты, да?
Here are the translations:

English: That's right.
Русский: Вот так.

English: Why is the god asking such questions?
Русский: Зачем бог таких вопросов спрашивает?

English: Listen, if you take one more step into this stupid forest,
Русский: Слушай, если ты еще шагнешь в эту глупую лес.

English: you will be struck by the God's punishment.
Русский: тебя заболит Богова карой.
English: Do you really want this?
Русский: Вы действительно хотите это?

English: I wonder why you're asking me about this?
Я не понимаю почему вы спрашиваете меня о этом?

English: And what the hell is this?
И что в аду это?

English: This guy is weird.
Эта людина страна.

English: What did you say, like in a straw hat?
Вы сказали что-то, как если бы вы говорили из сена?
Here is the translation:

English: What the hell is this?
Русский: Что это из дьявола?

English: You and the people who came for the treasure
Русский: Вы и люди, приехавшие за сокровищем

English: look the same after I turned them into you.
Русский: Вы выглядите так же, как я превратил их в вас.

English: Are you really a god?
Русский: Ты realmente бог?

English: There are a lot of strange animals here.
Русский: Здесь есть много странных животных.
Here are the translations:

English: Is that a lion?
Русский: Это лев?

English: No, it's a pig.
Русский: Нет, это свинья.

English: What's wrong with you?
Русский: С тобой что не так?

English: I'm a rubber man.
Русский: Я человек из резины.

English: I ate rubber.
Русский: Я съел резину.
Here are the translations:

English: I ate rubber fruit.
Russian: Я съел резиновый фрукт.

English: That's impossible.
Russian: Это невозможно.

English: When I was a pirate, there were rumors.
Russian: Когда я был пиратом, ходили слухи.

English: When you were a pirate?
Russian: Когда ты был пиратом?
English: No, I don't remember the past.
Russian: Да, я не помню прошлое.

English: I don't want to hear about the past.
Russian: Я не хочу слушать о прошлом.

English: What are you talking about?
Russian: О чем вы говорите?

English: You're talking to yourself.
Russian: Вы беседуете с собой.

English: Hey, you, you're really a god.
Russian: Эй, ты, ты правда божество.
Here are the translations:

English: Shut up!
Русский: Хватит!

English: If you don't go, you will be struck by the God's punishment.
Если ты не пойдешь, тебя поражет наказание Божие.

English: You did it, god.
Ты это сделал, бог.

English: Why are you still on your feet?
Почему вы все ещё стоите на ногах?

English: Here you are.
Вот и тебя.
Here are the translations:

English: Don't move.
Russian: Не двигайся.

English: I said, don't move.
Russian: Я сказал, не двигайся.

English: That's impossible.
Russian: Это невозможно.

English: Hey, god.
Russian: Эй, боже.

English: The gun is useless against him.
Russian: Пушка бесполезна против него.
Here are the translations:

But I don't like such surprises.
Но я не люблю такие сюрпризы.

It's a monster.
Это монстр.

Over there.
Там.

It's a gun.
Это пушка.

Where did he go?
Где он пошёл?
English: What's that?
Russian: Что это?

English: It's a bot.
Russian: Это бот.

English: It's moving.
Russian: Еще движется.

English: Help me.
Russian: Помоги мне.

English: It's a human.
Russian: Это человек.
Here are the translations:

English: It's interesting.
Russian: Это интересно.

English: Why does it look like a god?
Russian: (no translation, please provide correct sentence)

English: It tried to attack us.
Russian: Оно пыталось атаковать нас.

English: Shut up.
Russian: Закрой рот.

English: Help me get up.
Russian: Помоги мне подняться.
Here is the translation:

English: Don't be so angry.
Russian: Не столь так зол.

English: I forgive you for today.
Russian: Я прощаю вам за сегодня.

English: Wait.
Russian: Подождите.

English: Hello.
Russian: Привет.

English: Luffy.
Russian: (Note: This appears to be a proper noun, possibly a person or character name. In Russian, this would typically not be translated.)
English: Luffy.
Russian: Люффи.

English: 
Russian: 

(Note: The provided Russian translations are direct word-for-word translations, without any further context or elaboration.)
English: Luffy.
Russian: Люфи.

English: Luffy.
Russian: Люфи.

English: Luffy.
Russian: Люфи.

English: Luffy.
Russian: Люфи.

English: Luffy.
Russian: Люфи.
English: Luffy.
Russian: Люффий.

English: 
Russian: 

English: 
Russian: 

English: 
Russian: 

English: 
Russian: 

Russian:
Here is the translation:

English: Hey, Luffy.
Russian: Привет, Лаффи.

English: Luffy.
Russian: Лаффи.

English: Help.
Russian: Помощь.

English: Come this way.
Russian: Подходите в эту сторону.
English: So this is going to be good.
Russian: Так это будет хорошо.

English: Ricca you used this gun...
Russian: (Error: Sentence doesn't make sense)

English: I can't even get out of this box!
Russian: Я даже не могу выбраться из этой коробки!

English: I've been living in this box for 20 years!
Russian: Я живу в этой коробке уже 20 лет!
English: In complete solitude!
Russian: В полном одиночестве!

English: 20 years?
Russian: 20 лет?

English: So you've been on this island for 20 years?
Russian: Так что вы провели на этом острове 20 лет?

English: Look how my hair and beard grew!
Russian: Посмотрите, как моя волосы и борода выросли!

English: Even my eyebrows grew!
Russian: dokonce и мои брови выросли!
English: The last time I talked to people was 20 years ago!
Русский: Последний раз я разговаривал с людьми 20 лет назад!

English: Do you understand what I mean?
Русский: Ты понимаешь, что я имею в виду?

English: Why, you fool?
Русский: За что, дурак?!

English: What do you mean, you moron?
Русский: Что ты имел в виду, глупец?!

English: What's going on?
Русский: Что происходит?!
Here are the translations:

English: Have you been sleeping all this time?
Русский: Вы спали целый час?

English: What's going on with him?
Русский: С ним что происходит?

English: I noticed!
Русский: Я заметил!

English: This man lives in a box!
Русский: Этот мужчина живёт в коробке!

English: Are you a treasure?
Русский: Вы кладовая вещь?
Here are the translations:

English: Yeah, since I was little, because I was so precious.
Russian: Да, с тех пор, как я был маленьким, потому что я был так ценным.

English: That's nonsense!
Russian: Это бессмысленно!

English: You don't have to be so stupid and sharp-tongued!
Russian: Вы не должны быть столь глупыми и остротонкими!

English: Zora, help me out!
Russian: Зора, помоги мне!

English: What are you doing?
Russian: Что вы делаете?
Here are the translations:

English: Stop it, my neck hurts!
Russian: Прекрати, у меня болит шея!

English: You can't get out of here!
Russian: Вы не можете выйти отсюда!

English: Don't be so dishonest!
Russian: Не будь так лицемерной!

English: After so many years spent inside,
Russian: После таких многих лет, проведенных внутри,

English: my body grew into this box!
Russian: моё тело стало формой этой коробки!
English: If you break it, it'll kill me!
Russian: Если ты его разобьёшь, он убьёт меня!

English: What kind of a box is that?
Russian: Что за коробка это?

English: Who are you?
Russian: Кто вы?

English: You're different from the pirates who came here earlier!
Russian: Ты отличаешься от пиратов, которые пришли сюда раньшé!

English: I'm Luffy, the pirate king!
Russian: Я Люфи, король пиратов!
English: What?

Russian: Что?

English: I'm going to become the pirate king and get One Piece!

Русский: Я стану пиратским королём и получу Оно!

English: One Piece?

Русский: Оно что?
English: Don't underestimate this place!
Русский: Не недооценивайте это место!

English: It's a hellish tomb!
Русский: Это адская могила!

English: I've seen pirates running away from the Grand Line!
Русский: Я видел пиратов, бегущих прочь из Большой Линии!

English: They were like dead people!
Русский: Они были как мертвые люди!

English: Either something terrible happened to them,
Русский: Или им что-то ужасное произошло с ними,
English: or they met terrible monsters!

Русский: Или они встретили ужасные монстры!

English: None of them could say anything!

Русский: Никто из них не мог сказать ничего!

English: And besides, there are so many rumors about One Piece that no one knows the truth anymore!

Русский: Кроме того, вокруг «Она Пиес» так много слухов, что никто уже не знает истины!

English: The great era of pirates has been going on for 20 years!

Русский: Великий период пиратов длился уже 20 лет!
English: One Piece is no longer just a legend, but a great dream!
Русский: У нас больше не только легенда, а великий сон!

English: Where's the Grand Line?
Русский: Где Большая Линия?

English: Who knows?
Русский: Кто знает?

English: Don' t you know, Uncle Kust?
Русский: Не знаете ли вы, дядя Куст?

English: I don' t understand the map at all!
Русский: Я вообще не понимаю карту!
Here are the translations:

English: Me neither!
Russian: Я тоже!

English: Is this how pirates talk to each other?
Russian: Это как пираты общается между собой?

English: Anyway, if we get to the Grand Line,
Russian: В любом случае, если мы дойдем до Большого Кружа,

English: we'll capture as much as possible
Russian: мы capturesм как можно больше,

English: and run away as fast as possible!
Russian: и бежим поскорее!
English: I'm sure we'll find One Piece!
Russian: Я уверен, что мы найдём Оно-Пирс!

English: How can you be so sure?
Russian: Как ты так уверен?

English: I'll definitely find him and prove it to you!
Russian: Я наверняка его найду и доказательство вам предоставлю!

English: I'm not going to argue!
Russian: Я не стану спорить!
Here are the translations:

English: You look like...
Russian: Вы похожи на...

English: You look like a twin to me!
Russian: Вы похожи на моего двойника!

English: And what's the similarity?
Russian: И что это схожесть?

English: I knew it!
Russian: Я знал!

English: One day our dreams should come true!
Russian: Однажды наши мечты должны сбыться!
English: We've always wanted to do this!
Русский: Мы всегда хотел это сделать!

English: Searching for treasures doesn't matter in your life!
Русский: Искать сокровища не имеет значения в вашей жизни!

English: This old age has changed my life!
Русский: Это старость изменила мою жизнь!

English: Wait, what are you talking about?
Русский: Подождите, о чем вы говорите?
Here are the translations:

English: It was 20 years ago!
Русский: Это было 20 лет назад!

English: Together with my friends, I came to this island!
Русский: С моими друзьями я пришел на эту остров!

English: We came here to search for treasures!
Русский: Мы пришли сюда чтобы искать сокровища!

English: We've been searching for 200 people for a month!
Русский: Мы ищем уже 30 дней 200 человек!

English: And it's all in vain!
Русский: И это все тщетно!
English: The only thing we found was an empty box!
Русский: Мы нашли только пустую коробку!

English: Let's go, guys!
Русский: Давайтеไป, ребята!

English: Yeah!
Русский: Да!

English: What's going on, Gaiman?
Русский: Что происходит, Геймэну?

English: I'm going forward, catch up!
Русский: Я идущу вперед, догоните!
Here are the translations:

English: Okay!
Русский: Окей!

English: Upstairs!
Русский: Вверх!

English: No one was looking there, right?
Русский: Никто не смотрел туда, правда?

English: Although the captain was searching on the island for a whole month!
Русский: Хотя капитан искал на острове целый месяц!

English: I'll check what's there in the end!
Русский: Я проверю что там в конце!
I see what you're doing here. Okay, fine. Here are the translations:

English: I couldn't believe my eyes!
Russian: Я не мог поверить своими глазами!

English: I found them!
Russian: Я нашел их!

English: At the top!
Russian: На верху!

English: Hey, guys!
Russian: Эй, парни!

English: That's how I ended up inside this box!
Russian: Вот так я и оказался внутри этой коробки!
English: When I came to the shore, my friends were already gone!
Russian: Когда я пришёл к берегу, мои друзья уже ушли!

English: They left me here!
Russian: Они оставили меня здесь!

English: Wait!
Russian: Подождите!

English: That means that the treasure is now only mine!
Russian: Это значит, что теперь это моя добыча!

English: I can't get in there in such a state!
Russian: Я не могу зайти туда в таком состоянии!
English: I can't get out!
Russian: Я не могу выйти!

English: Hey, come back!
Russian: Эй, возвращайся!

English: All these years, that's the only view of the treasure that doesn't come out of my head!
Russian: Весь этот год, это единственный взгляд на сокровище, которое из моего головы не выходит!

English: That's why when pirates came here to search for treasures,
Russian: Вот почему когда пираты пришли сюда в поисках сокровищ,

English: I scared them off with these creatures!
Russian: Я испугал их этими созданиями!
English: That's how I've been guarding the treasure for 20 years!

Русский: Вот так я хожу за сокровищем последние 20 лет!

English: They're mine!

Русский: Это мои!

English: There's no doubt about that, they're yours!

Русский: В этом нет сомнений, это ваше!

English: Gaiman-san, I understand!

Русский: Геймэна-сан, я понимаю!

English: I'll help you get the treasure!

Русский: Я помогу вам достать сокровище!
Here are the translations:

English: Really?
Russian: gerçekten?

English: Could it be?
Russian: Может быть?

English: You're a pirate thief, aren't you?
Russian: Ты пират-вор, не так ли?

English: You're rude!
Russian: Ты груб!
English: Even I have emotional interruptions!
Русский: Я тоже имеют эмоциональные прерывания!

English: Is this the place?
Русский: Это это место?

English: I haven't been here in a long time!
Русский: я не был здесь много времени!

English: Finally, the time has come!
Русский: Наконец, наступил момент!
English: I'm counting on you, Mugiwara!
Russian: Я считаю на тебя, Мугиваре!

English: Great!
Russian: Отлично!

English: Gomu-Gomu!
Russian: Гоуму-Гоуму! (Note: This appears to be a Japanese phrase, possibly from the anime/manga series "One Piece", featuring Monkey D. Luffy's iconic battle cry "Gomu Gomu no Mi" which translates to "Rubber-Rubber Fruit".)

English: I'm sorry!
Russian: Извините!

English: I'm sorry!
Russian: Извините!
Here are the translations:

English: I'm sorry!
Russian: Извини!

English: Great!
Russian: Отлично!

English: Gomu-Gomu!
Russian: ??? (Note: "Gomu-Gomu" is likely a made-up phrase and doesn't have an official translation. It's possible that it might be related to the phrase "Bingo!" in English, but without more context it's hard to say for sure.)

English: Rocket!
Russian: Ракета!

English: Wow!
Russian: Вау!
English: Do you see them?
Русский: Видите ли вы их?

English: What's he doing?
Русский: Что он делает?

English: Luffy!
Русский: Лوفي!

English: Hey, Luffy!
Русский: Эй, Луфи!

English: Hey!
Русский: Эй!
English: I've got them!
Russian: Я их у меня!

English: You've got them!
Russian: Вы их у вас!

English: Finally, I've got the treasure!
Russian: Наконец, я получил сокровище!

English: Treasure!
Russian: Сокровище!
Here are the translations:

English: Could you bring them here?
Русский: Можете привезти их сюда?

English: My treasures!
Русский: Мои сокровища!

English: Quick, quick!
Русский: Быстрее, быстрее!

English: What?
Русский: Что?

English: I said no!
Русский: Я сказала нет!
English: I don't want to give them to you!
Russian: Я не хочу отдавать их вам!

English: What nonsense are you talking about?
Russian: Какие глупости вы разговариваете?

English: Exactly!
Russian: Exactno!

English: These treasures belong to Gaiman-san!
Russian: Эти сокровия принадлежат Гаймань-сан!

English: Give them back!
Russian: Верните их обратно!
Here is the translation:

English: Stop it!
Русский: Стоп!

English: It's okay!
Русский: Всё хорошо!

English: It's not okay!
Русский: Не хорошо!

English: Irina!
Русский: Ирина!
Here are the translations:

English: You've been guarding these treasures for 20 years!
Russian: Вы столько лет хранили эти сокровища!

English: You're a great guy!
Russian: Ты великий парень!

English: What do you mean?
Russian: Что вы имеете в виду?

English: What do you mean?
Russian: Что вы имеете в виду?
Here is the translation:

English: I thought about it before!
Russian: Я думал о этом раньше!

English: Maybe!
Russian: Может быть!

English: Even if these thoughts are unbearable!
Russian: Даже если эти мысли не выносимы!

English: There's nothing there, right?
Russian: Там ничего нет, правда?

English: Yes!
Russian: Да!
Here is the translation:

English: They're all empty!
Русский: Они все пустые!

English: It can't be!
Русский: Это не может быть!

English: The treasures you've been guarding for 20 years are just empty boxes!
Русский: Божественные сокровища, которые вы защищали последние 20 лет, — просто пустые коробки!

English: It happens so often with treasures!
Русский: Это происходит так часто с сокровищами!
Here are the translations:

English: Sometimes you can fool yourself
Russian: Иногда ты можешь обмануть себя

English: 
Russian: 

English: Searching for treasures
Russian: Искать сокровища

English: is a tough challenge for pirates!
Russian: Это трудное выздвение для пиратов!

English: It takes time
Russian: Это требует времени
English: to eat your own life
Russian: есть жить свой собственный

English: and gives nothing in return!
Russian: и ничего не возвращает!

English: That's the fate of many pirates!
Russian: это судьба многих пиратов!

English: Don't be so sad, uncle!
Russian: не стой так печален, дядя!

English: You've lived here for 20 years!
Russian: вы прожили здесь 20 лет!
Here are the translations:

And if no one had come here - И никто не пришёл бы сюда
for another 30 years, - за weitere 30 лет,
you would have died here! - вы умерли бы здесь!
Mugiwara! - Мугивара!
Luffy! - Лаффи!
Here are the translations:

English: You've gone too far!
Russian: Вы слишком далеко ишли!

English: All you have to do is get to One Piece
Russian: Вам нужно только достичь до Умного предмета!

English: and be a pirate with us again!
Russian: И быть пиратом с нами снова!

English: Are you inviting me?
Russian: Вы приглашаете меня?

English: I'm still in this state!
Russian: Я все еще в этом состоянии!
English: No one wanted to talk to me!
Русский: Никто не хотел с тобой разговаривать!

English: I don't even know how much time has passed since I trusted someone!
Русский: Я даже не знаю, сколько времени прошло, с тех пор как я доверил кому-то!

English: Thank you!
Русский: Спасибо!

English: Uncle, are you really going to stay here tonight?
Русский: Дядя, ты Really будешь оставаться здесь tonight?
Here are the translations:

English: on this island?

Russian: на этом острове?

English: Yes, Mugiwara.

Russian: Да, Мугивара.

English: Even if there are no treasures here,

Russian: даже если здесь нет сокровищ,

English: there is something else I need to protect.

Russian: есть что-то еще, что я должен защищать.

English: Huh? Protect what?

Russian: Хм? Защищать что?
English: In sorrow and in joy,
Русский: В сожалении и радости,

English: I've been with them for 20 years!
Русский: Я был со ними 20 лет!

English: I can't just leave them!
Русский: Я не могу просто уйти от них!

English: Now that I know that there are no treasures,
Русский: Теперь, когда я знаю, что нет сокровищ,

English: I feel free for the first time!
Русский: Я чувствую свободу впервые!
English: From now on, I will live in my own pleasure!
Русский: С этого момента я будет жил по-своему приятелю!

English: I actually started to enjoy
(No translation provided)

English: life in a box!
Жизнь в коробке!

English: I see! It's a pity, of course,
Я вижу! К сожалению, конечно,

English: because you're so funny!
потому что ты так смешной!
English: I'm not your real friends, right?
Русский: Я не ваши истинные друзья, правильно?

English: I think Uncle is the strangest here!
Русский: Я думаю, дядя - это самый странный здесь!

English: What did you say?
Русский: что вы сказали?

English: Bye! Take care!
Русский: Пока! Бери себя в руки!

English: Good luck!
Русский: Удачи!
English: Mugiwara,
Russian: Мугивара,

English: do your best towards your dream!
Russian: делай все, чтобы достичь твоего сноба!

English: I'm sure you'll reach it!
Russian: Я уверен, что ты достигнешь это!

English: The legendary One Piece treasure!
Russian: Легендарное сокровище Один-Пиес!
Here is the translation:

English: the whole world!
Russian: целый мир!

English: Thank you for watching!
Russian: Спасибо за просмотр!

English: See you next time!
Russian: Увидимся следующий раз!

English: Thank you for watching!
Russian: Спасибо за просмотр!

English: Bye!
Russian: Пока!
Here are the requested translations:

Original Text (English): One Piece
Translation (Russian): Один Пиес
