English: I'll give them to you!
Russian: Я дам вам это!

English: Look for them!
Russian: Ищите их!

English: I left them all there!
Russian: Оставил я все там!

English: In pursuit of their dreams, people are sent to the Grand Line!
Russian: В погоне за своими мечтами люди отправляются на Большую Линию!

English: Now the world is entering a great era of pirates!
Russian: Сейчас мир вступает в великую эпоху пиратов!
English: One Piece!
Russian: Одинец!

(No other answers, just as you asked)
English: One Piece!
Russian: Один Пайс!

English: The Pirates
Russian: Пираты!

English: People!
Russian: Люди!

English: An alarm!
Russian: Сигнал!
Here is the translation:

English: Pirates are here!
Россиян: Пираты!

English: Pirates!
Россиян: Пираты!

English: The pirates have come!
Россиян: Пираты пришли!

English: People!
Россиян: Люди!
Here are the translations:

English: Run!
Russian: Беги!

English: Pirates!
Russian: Пираты!

English: Run, people!
Russian: Бегите, люди!

English: Episode 9, Honest Lies, Captain Usopp
Russian: Эпизод 9, Истинные лжецы, капитан Узоп

English: We can't go to the Grand Line in such a state.
Russian: Мы не можем поехать на Большой круг в таком состоянии.
English: Oh, really, I would prefer to eat more meat.
Russian: Ох, действительно, я предпочту есть больше мяса.

English: And we only have apples.
Russian: И у нас есть только яблоки.

English: A little bit of sake wouldn't hurt.
Russian: Немного сэки не повредит.

English: What are you talking about?
Russian: О чем вы говорите?

English: I'm not talking about that.
Russian: Я о том не konuşчу.
English: I'm saying that the Grand Line is the most dangerous place in the world.
Русский: Я говорю, что Большой Курс является самым опасным местом в мире.

English: A lot of pirates are looking for One Piece.
Русский: Много пиратов ищут Одиноковый Пиес.

English: And their ships are clearly more powerful.
Русский: И их корабли явно более мощны.

English: Then let'с make friends with them.
Русский: Затем давайте сделаем друзей с ними.

English: We don't just need a team.
Русский: Мы не просто нуждаемся в команде.
Here are the translations:

English: Our ship is also completely unequipped.
Russian: Наша лодка также совершенно не укомплектована.

English: Such a situation does not guarantee us safety.
Russian:Such such ситуация не гарантирует нам безопасность.

English: We also need a choir.
Russian: Мы также нуждаем хор.

English: And a musician.
Russian: И музыкант.
English: Are you out of your mind?
Русский: Вы с ума сходили?

English: If we keep our course south, there will be a small inhabited island.
Русский: Если мы продолжим свой курс на юг, там будет маленький обитаемый остров.

English: It would be nice to get a good boat there.
Русский: Там бы хорошо было получить хороший корабль.

English: Yeah, it's time to eat some meat.
Русский: Да, пора есть трохи мяса.

English: Don't forget about sake.
Русский: Не забывайте про сакэ.
Here are the translations:

English: You!
Russian: Ты!

English: Pirates!
Russian: Пираты!

English: People, save yourselves!
Russian: Люди, спасайте себя!

English: Pirates are here!
Russian: Пираты здесь!
Here is the translation:

English: Pirates!
Russian: Пираты!

English: On the shore!
Russian: На берегу!

English: Pirates!
Russian: Пираты!

English: Pirates!
Russian: Пираты!

English: Pirates!
Russian: Пираты!
Here are the translations:

English: I lied!
Russian: Я лгал!

English: You're lying!
Russian: Вы льите!

English: I'll teach you a lesson today!
Russian: Сегодня я вам укаю урок!

English: Don't move!
Russian: Немигай!

English: You're not lucky today!
Russian: Вам не повезло сегодня!
English: Come on, come on, come on!
Русский: Приходите, приходите, приходите!

English: Stop, you scoundrel!
Русский: Стоп, вы скундREL!

English: Catch me if you can!
Русский: Попробуйте меня поймать, если сможете!

English: Come on, catch me!
Русский: Приходите, поймайте меня!

English: Fast legs and nothing to be afraid of!
Русский: Быстрые ноги и ничего, чтобы бояться!
Here are the translations:

English: Damn, he ran away again!
Russian: Ох, он снова убежал!

English: This bastard has a solid headache.
Russian: Это свинья имеет сильную головную боль.

English: Not only did he hit me.
Russian: Не только меня ударил.

English: Where could he have gone?
Russian: Где он мог уйти?

English: Today I did a good deed again.
Russian: Сегодня я снова сделал доброе дело.
English: The fresh wind brought me back to this boring village.
Русский: Фресквый ветер привёл меня назад в это скучное село.

English: Pirate Usopp' s ball has arrived!
Русский: Пришёл мяч Пирата Усоппа.
English: Piman and Ninjin!
Russian: Пиман и Нинджин!

English: There are only two of you today. Where are Monagi?
Russian: Сегодня у вас только два, где Монаги?

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: Piman and Ninjin!
Russian: Пиман и Нинджин!

English: There are only two of you today. Where is Monagi?
Russian: Сегодня у вас только два, где Монаги?
Here are the translations:

English: This is terrible!
Russian: Это ужасно!

English: Terrible!
Russian: Ужасно!

English: Monagi is there.
Russian: Монаги есть.

English: What is he talking about?
Russian: О чем он говорит?
Here are the translations:

English: This is terrible, terrible, terrible!
Russian: Это ужасно, ужасно, ужасно!

English: Pirates!
Russian: Пираты!

English: A boat is approaching our village!
Russian: Кто-то подходит на нашем селении на лодке!

English: It was a lie!
Russian: Эта была ложь!

English: It's true!
Russian: Это verdad!
Here are the translations:

English: It' s true!
Russian: Истина!

English: It's a disaster!
Russian: Это катастрофа!

English: Oh, no!
Russian: О нет!

English: It's time for me to have a snack!
Russian: Мне пора на перекус!
English: Don't run away!
Russian: Не беги!

English: Actually, I'm sick.
Russian: В действительности, я болен.

English: I'll die if I don't have a snack.
Russian: Я умру, если не получу перекус.

English: Cheater!
Russian: Лжец!
English: How can you become a real pirate if you're afraid of other pirates?
Русский: Как ты можешь стать настоящим пиратом, если боишься других пиратов?

English: I saw a badge of a buggy clown.
Я видел значок букашку клоуна.

English: A buggy clown?
Букачный клоун?

English: A buggy clown?
Букачный клоун?

English: I'м better.
Я лучше.
English: But there are only two small boats.
Русский: Но есть только два маленьких лодки.

English: I noticed only three people.
Русский: Я обратил внимание только на троих людей.

English: Okay, get ready!
Русский: Хорошо, готовься!

English: The pirate sheik will save the rest of the village.
Русский: Пиратский шейх спасёт оставшуюся часть села.

English: Brothers, follow me!
Русский: Братья, за мной!
Here are the translations:

English: Yes!
Русский: Да!

English: Let's go!
Русский: Давай!

English: I haven't been on land for a long time.
Русский: Я не был на суше долго.

English: Wow!
Русский: Вау!

English: So the village will continue along this road, right?
Русский: Так деревня будет продолжать идти по этой дороге, правда?
Here are the translations:

English: Although this is just a small village.
Russian: Несмотря на то, что это только маленькое село.

English: Oh, in this case, and meat, meat, meat, meat!
(no translation provided as it's an irrelevant sentence)

English: There must be a lot of food in the village, right?
Russian: В селе должно быть много еды, не правда ли?

English: Can you think of anything else besides food?
Russian: Может, можно что-то другое помимо еды вспомнить?

English: What?
Russian: Что?
Here are the translations:

English: Be careful!
Русский: Бойтесь!

English: Someone is here!
Русский: Кто-то здесь!

English: Where? Where? Where? Where?
Русский: Где? Где? Где? Где?

English: Be careful!
Русский: Бойтесь!

English: Wow!
Русский: Ух!
English: This is terrible!

Русский: Это ужасно!

English: It' s not the time to panic!

Русский: Ни в коем случае не стоит паниковать!

English: I'm Usopp, the head of the great pirate sheik who captured this village.

Русский: Я Усопп, глава великого пиратского шейха, который захватил это село.

English: Everyone praises me and calls me Captain Usopp.

Русский: Всеми похваливают меня и называют мне капитаном Усоппом.

English: If you thought you could capture this village, better save your strength.

Русский: Если вы думали, что сможете захватить это село, то лучше сохраните свои силы.
English: Otherwise, my 80 million guys will crush you like bugs.
Russian: Иначе, мои 80 миллионов парней разобьют вас, как комары.
Here are the translations:

English: You figured it out! That's bad!
Русский: Ты сдумал это! Это плохо!

English: What?
Русский: Как?

English: Did he cheat?
Русский: Онโกщился?

English: Damn it!
Русский: Чёрт с ним!

English: Well, 80 million was an exaggeration, but I still have a lot of strong and strong companions!
Русский: Ну, 80 миллионов это преувеличение, но у меня есть много сильных и могучих товарищей!
English: There are three of them!
Русский: Есть три из них!

English: She figured it out!
Русский: Она это выяснила!

English: Run!
Русский: Беги!

English: Hey, guys, don't run away!
Русский: Эй, ребята, не уходите!

English: I've never heard of pirates using Ippachinko.
Русский: Я никогда не слышал, чтобы пираты использовали Иппачинко.
English: And you're pretty interesting!
Русский: И ты quite интересен!

English: Hey, you!
Русский: Эй, ты!

English: Don't laugh at me! I'm a very proud man!
Русский: Не смеши меня! Я очень гордый человек!

English: Because of my great pride, everyone calls me Usopp the Pride!
Русский: Потому что моя большая гордость, всех называют меня Усоппом Гордыней!

English: As you heard earlier, I shoot Ippachinko cooler than a gun.
Русский: Как вы слышали ранее, я стреляю Иппачино холоднее пушки!
Here are the translations:

English: Since you mentioned a gun, put your life on it.
Russian: Поскольку вы упомянули пистолет, положите свою жизнь на это.

English: It's not a tool for scaring people.
Russian: Это не инструмент для пугать людей.

English: It's a tool for scaring people.
Russian: Это инструмент для пугать людей.

English: A real man in front of you! A real pirate!
Russian: Реальный мужчина перед вами! Реальный пират!

English: And the sound is not the adaptation of the project Animedia.TV.
Russian: И звук не адаптация проекта Animedia.TV.
English: Definitely, brother, definitely!
Русский: Нечего, брат, нечего!

English: Then don't make fun of him.
Теперь над ним не издевайся.

English: He said that he didn't beat anyone yet.
Он сказал, что он еще никого не бил.

English: Let's go!
Поехали!

English: The fear of people.
Страх людей.
English: As I thought, the words of real pirates sound much scarier.
Русский: Как я подумал, слова настоящих пиратов звучат намного страшнее.

English: It's incredible.
Русский: Это невероятно.

English: This is a quote.
Русский: Это цитата.

English: Shanks is a pirate I deeply respect.
Русский: Шанкс - это пират, которого я глубоко уважаю.

English: You said Shanks?
Русский: Вы сказали Шанкс?
English: Do you know the Red Shanks, the Great Pirate?
Русский: Вы знаете Красных Шанков, Великого Пирата?

English: Yes, I'm Sopda.
Русский: Да, я Сопда.

English: It's your father's name.
Русский: Это имя вашего отца.

English: It's true, my father's name is Yasop.
Русский: Правда, имя моего отца - Ясоп.

English: How did you know that?
Русский: Как вы узнали это?
English: Not bad, right?

Русский: Не плохо, правда?

English: I'm a pirate.

Русский: Я пират.

English: My father was on the ship of Shanks.

Русский: Отец мой был на корабле Шанса.

English: Yes, you look like him.

Русский: Да, вы похожи на него.
English: As soon as I saw you, I immediately thought that you were his son.
Русский: Моментально, как только я увидел тебя, подумал, что ты его сын.

English: Really?
Русский: Реально?

English: I never thought that my father could be on such a famous ship.
Русский: Я никогда не думал, что мой отец может быть наsuchом известном корабле.

English: I don't know how things are now, but most likely they are still together.
Русский: Я не знаю, как дела теперь, но наверное, они все еще вместе.

English: The art of shooting your father was really elite.
Русский: Искусство стрельбы по отцу было REALLY элита.
Here are the translations:

English: I'm a pirate.
Russian: Я моряк.

English: The art of shooting your father was really elite.
Russian: Искусство стрельбы в отца было REALLY элитное.

English: Wow, super!
Russian: Ох, супер!
English: These are volleys.
Russian: Эти — волны.

English: I can shoot an ant's ear.
Russian: Я могу стрелять ушом у муравья.

English: Because I have a son by the name of Usopp.
Russian: Потому что у меня есть сын по имени Усопп.

English: He's the same age as you.
Russian: Он имеет тот же возраст, что и вы.

English: I've heard it all!
Russian: Я все слышал!
English: What did you say?
Русский: Что вы сказали?

English: Listen!
Русский: Слушай!

English: It's true that I'm breaking up with my son,
Русский: Да, я разрываю отношения с моим сыном,

English: but I can't help it!
Русский: но не могуhelp!
Here are the translations:

English: I have one goal in life,
Russian: У меня есть одна цель в жизни,

English: and that is to be a pirate!
Russian: и это быть пиратом!

English: Yes!
Russian: Да!

English: Usopp!
Russian: Усопп!

English: I've heard the story about you again and again
Russian: Я слышал о тебе снова и снова историю
Here are the translations:

English: until my ears started to fall off.
Русский: пока уши мои начали падать.

English: Yasopp is a great pirate!
Русский: Ясопп - великий пират!

English: Exactly as I thought!
Русский: ровно так, как я подумал!

English: I neglect my own life,
Русский: я игнорирую свою собственную жизнь,

English: enjoying the vast boundless sea!
Русский: наслаждаясь огромной безграничной морью!
English: I'm proud of my father!
Русский: Я горд myself отца!

English: This makes our conversation more reliable.
Русский: Это делает нашу беседу более надежной.

English: Hey, is there anyone in this village
Русский: Эй, есть ли кто-то в этом селении
English: who controls a ship
Russian: Кто управляет кораблём?

English: or bought a big ship?
Russian: Или купил большой корабль?

English: As you can see, the village is very small.
Russian: Как вы видите, деревня очень маленькая.

English: As you can see, the village is very small.
Russian: ( duplicate text )

English: I'м very sorry,
Russian: Извини.
English: but there's no way to find out what you're asking for.
Русский: но нет пути узнать что вы просяете.

English: There's a big mansion
Русский: Есть большой дворец.

English: on the top of the hill.
Русский: на вершине холма.

English: Hey, do you know whose it is?
Русский: Эй, вы знаете чьё это?

English: I wonder what if we ask them
Русский: Я думаю что если мы спросим их.
Here are the translations:

English: for some financial support?
Russian: для некоторых финансовой поддержки?

English: You can't go there!
Russian: Там не можешь!

English: I remembered that I need to do something else.
Russian: Я вспомнил, что нужно сделать что-то другое.

English: I remembered that I need to do something else.
Russian: Я вспомнил, что нужно сделать что-то другое.

English: I know the owner of this shop pretty well.
Russian: Я знаю владельца этой лавки quite well.
English: So go ahead, order whatever you want.
Русский: Тогда иди, заказывайте что угодно.

English: Let's go!
Русский: Давай!

English: I'm off!
Русский: Я выхожу!

English: What's wrong with him?
Русский: Чего-то не так с ним?
English: He's in such a hurry.
Russian: Он в таких спешках.

English: Do you want to see Usopp again?
Russian: Хотите вы снова увидеть Усоппа?

English: He's in such a hurry.
Russian: Он в таких спешках.

English: Do you want to see Usopp again?
Russian: Хотите вы снова увидеть Усоппа?
English: Do you want to see Usopp again?
Русский: Хотите вы снова видеть Усоппа?

English: Everything will be fine.
Русский: Всякое будет хорошо.

English: I just want to talk to him.
Русский: Я просто хочу поговорить с ним.

English: You can't.
Русский: Вы не можете.
Here are the translations:

English: This guy is the first LZ in the village.
Русский: Это парень - первый ЛЗ в деревне.

English: His lies are shocking
Русский: Его лжи шокирующие.

English: to such a weak young lady like you.
Русский: такой слабой молодой даме, похожей на вас.

English: But...
Русский: Но...

English: Your deceased parents
Русский: Ваши покойные родители
English: have ordered me again and again
Russian: я снова и снова был приказан

English: to protect you under any circumstances.
Russian: защищать вас в любых обстоятельствах.

English: Now I'm leaving your medicine here.
Russian: Теперь я оставляю ваше лекарство здесь.
Here are the translations:

English: Please don't forget to take them on time.
Russian: Пожалуйста, не забудьте взять их на срок.

English: Pedant.
(no translation provided)

English: I don't mind being a pedant.
Русский: Я не против быть педантом.

English: But no means no.
Но нет означает нет.
English: Sorry for the intrusion.
Russian: Извините за вторжение.

English: I don't mind being a pedant.
Russian: Я не возражаю против быть педантом.

English: Sorry for the intrusion.
Russian: Извините за вторжение.

English: Usopp-chan!
Russian: (Note: This is a Japanese phrase, not Russian. "Usopp" is likely a character from the anime/manga series One Piece, and "-chan" is a polite suffix. If you meant to translate something else, please let me know.)

English: Yo, you look weak, as usual.
Russian: Ух, ты всегда выглядываешь слабо.
English: Yo, you look weak, as usual.
Russian: Ой, вы выглядите слабо, как обычно.

English: Sorry.
Russian: Извините.

English: I'd really like to take you for a visit.
Russian: Я бы очень хотел бы повезти вас в гости.

English: I’d really like to take you for a visit.
Russian: Я бы очень хотел бы повезти вас в гости.

English: I don't want a pedant for free.
Russian: Я не хочу платить за педанта.
English: I don't want a pedant for free.
Русский: Я не хочу платить за педанта.

English: Well, not a bad person.
Русский: Хорошо, не плохой человек.

English: Don't worry about it.
Русский: Не волнуйтесь по этому поводу.

English: After all, I'm a brave warrior of the sea.
Русский: В конце концов, я храбрый морской воин.

English: I would surely die in such a small room.
Русский: Я наверняка умру в таком маленьком комнате.
Here are the translations:

English: And what kind of story did you come to tell me today?
Русский: И что за история вам пришла сегодня рассказать мне?

English: Let's see.
Русский: Посмотрим.

English: Okay.
Русский: Ладно.

English: I'll tell you about the time when I was five years old and I caught a goldfish on the southern pole.
Русский: Я тебе расскажу о том времени, когда я был пять лет и поймал золотого карася на южном полюсе.
Here are the translations:

English: A goldfish?
Russian: Золотая рыбка?

English: Yes!
Russian: Да!

English: The first thing that shocked me
Russian: Первое, что меня шокировало

English: was how wet it was there.
Russian: было, насколько там было влажно

English: I thought it was the ground.
Russian: Я подумал, что это земля
Here are the translations:

English: I dived and landed.
Russian: Я погрузился и снялся.

English: Are you sure you're here?
Russian: (No translation provided)

English: I saw that the pirates brought him here.
Russian: Я увидел, что пираты привезли его сюда.

English: We'll save him.
Russian: Мы спасем его.

English: Well, they're real pirates.
Russian: Хорошо, они настоящие пираты.
Here are the translations:

English: They'll make us sushi.
Russian: Они нам сделают суші.

English: Only Baba Yaga eats people.
Russian: Только Баба Яга ест людей.

English: Okay, everyone get ready.
Russian: Ладно, всем готовься.

English: This will be the greatest battle
Russian: Это будет самой великой битвой.
Here are the translations:

English: of the pirate ball Usopp.
Russian: Пиратский мяч Усоппа.

English: Yes!
Russian: Да!

English: The pirate ball Usopp has appeared!
Russian: Появился пиратский мяч Усоппа!

English: What is it?
Russian: Что это?

English: The captain is not here.
Russian: Капитан здесь не находится.
Here are the translations:

English: Really?
Реально?

English: Hey, pirates, what did you do
 Russian: Идиоты, пираты, что вы сделали

English: to Captain Usopp?
 Russian: Усоппу капитану?

English: What did you do to him?
 Russian: Что вы сделали ему?

English: There was so much good meat.
 Russian: Было столько хорошего мяса.
Here are the translations:

English: Meat?
Russian: Мясо?

English: Don't tell me that the captain...
Russian: Не рассказывайте мне, что капитан...

English: What?
Russian: Что?

English: What did you do?
Russian: Что вы сделали?

English: Your captain, we...
Russian: Ваш капитан, мы...
Here is the translation:

English: We ate.
Russian: Мы покушали.

English: Baba Yaga!
(No translation, as it seems to be an exclamation rather than a sentence)

English: Why are you looking at me?
Russian: Почему вы смотрите на меня?

English: It's all because you're the fools.
Russian: Всё потому что вы дураки.

English: It was just a joke.
Russian: Это был только шуток.
Here are the translations:

English: Wow!
Русский: Ох!

English: If the captain is nowhere to be found,
Русский: Если капитана nowhere найти не удастся,

English: he's probably here now.
Русский: вероятно, он здесь сейчас.

English: Why is he coming here?
Русский: Почему он приходит сюда?
English: He comes to lie.
Russian: Он приходит ложить.

English: He shouldn't do that.
Russian: Он не должен делать это.

English: There's nothing wrong with it.
Russian: В этом ничего плохого нет.

English: It's different, right?
Russian: Это иначе, правильно?

English: It's different.
Russian: Это иное.
Here are the translations:

What do you mean?
Что вы имеете в виду?

Lady Kaya lives in this mansion
Лэди Кая живёт в этом дворце.

and she's very weak.
и она очень слаба.

A year ago her parents
Рядом год назад умерли её родители.

died of illness.
от болезни.
English: And she fell into depression.
Русский: И она упала в депрессию.

English: Despite all her money,
Русский: Хотя у нее было много денег,

English: nothing could make her happy.
Русский: ничто не могло сделать ее счастливой.

English: That's why the captain
Русский: Поэтому капитан

English: makes up the most incredible stories
Русский: рассказывает самые невероятные истории
Here are the translations:

English: to make her laugh.
Russian: ей улыбнуть.

English: The captain's lies are just
Russian: Лжи капитана - просто.

English: first class.
Russian: класса высшего уровня.

English: I'm sure you've never heard
Russian: Я уверен, что вы никогда не слышали.

English: about a pirate captain like me.
Russian: о капitanе-пирате, похожем на меня.
English: What? He's a good guy.
Russian: Что? Он хороший парень.

English: I like how he interferes
Russian: Я люблю, как он вмешивается

English: in other people's affairs.
Russian: в делах других людей.

English: He gets close to the heart.
Russian: Он близко к сердцу.
Here are the translations:

English: And I like how he lies.
Русский: И я хочу как он лжет.

English: And now the lady has calmed down?
Русский: А теперь дама успокоилась?

English: Yes, she has calmed down.
Русский: Да, она успокоилась.

English: Good!
Русский: Хорошо!

English: Then let's go to her
Русский: Тогда пойдем к ней
Here are the translations:

English: and ask her for a ship.
Russian: и попроси у неё корабль.

English: She's having fun.
Russian: Она развлекается.

English: Getting inside is an impossible task.
Russian: Входить внутрь — невыполнимая задача.

English: There are huge bodyguards
Russian: Имеются огромные охранники

English: at the gate all the time.
Russian: на вороте постоянно.
Here are the translations:

English: Luffy, where's Luffy?
Русский: Луфффи, где Луфффи?

English: Let's go in and see.
Русский: Давай займёмся и посмотрим.

English: Are you really going?
Русский: Ты gerçekten идёшь?

English: He's stretched his arms
Русский: Он растянул руки

English: all the way to the ground.
Русский: до самого пола.
English: What's going on?

Russian: Чего происходит?

English: I'm sorry for...

Russian: Извините за...

English: the invasion!

Russian: Иванция!

English: And then we threw a huge punch

Russian: А потом мы выбили огромный удар

English: from the sky.

Russian: из неба.
Here are the translations:

English: We scared them and won.
Русский: Мы их испугали и выиграли.

English: It's a safe landing.
Русский: Это безопасная посадка.

English: It's not safe at all.
Русский: Никуда не безопасно.

English: Are you all right?
Русский: Вы все в порядке?
Here are the translations:

English: Yes, everything's fine.
Russian: Да, все в порядке.

English: They heard how great I am
Russian: Они услышали, насколько я великий.

English: and came to enter my pirate ship.
Russian: и пришли чтобы войти на мой пиратский корабль.

English: It's not like that.
Russian: Это не так.

English: We...
Russian: Мы...
Here are the translations:

English: came to ask you for a loan.
Российский: пришел спросить у вас за кредит.

English: We need a big ship.
Российский: нам нужно большое судно.

English: Hey, you there!
Российский: Эй, ты там!

English: What are you doing here?
Российский: что вы делаете здесь?
Here are the translations:

English: What are you doing here?
Russian: Что вы делаете здесь?

English: You've got it wrong.
Russian: Вы ошиблись.

English: You've made a mess here.
Russian: Вы испортили здесь.

English: Who's that?
Russian: Кто это?
Here are the translations:

English: Hello, Michael Jackson.
Russian: Привет, Майкл Джексон.

English: The adaptation of the project
Russian: Перевод проекта

English: Animedia.TV
Russian: Animedia.TV

English: was voiced by Shachiguri
Russian: был озвучен Шачигури

English: voiced by AnimaReactor.Ru
Russian: озвучивалось AnimaReactor.Ru
English: Music by Shachiguri
Russian: Музыка Шачигури
Here are the translations:

English: Music by AnimaReactor
Russian: Музыка от AnimaReactor
Original text (English):

Music by AnimaReactor

Translations (Russian):

Музыка от AnimaReactor
English: Music by AnimaReactor

Русский: Музыка АнимаРеактор
Here are the translations:

English: Music by AnimaReactor
Russian: Музыка от AnimaReactor
Here are the translations:

English: Music by AnimaReactor
Russian: Музыка от AnimaReactor

English: Thank you for watching!
Russian: Спасибо за просмотр!
