English:
This is a time machine. I'm from 2036. Suzuka. I'm a time traveler. John Titor.

Russian:
Это время-машина. Я из 2036 года. Сузука. Я время-турист. Джон Титор.
English: 2036. The world was being ruled by a seed.
Russian: Мир управлялся семенем.

English: People lost their freedom. They live like zombies.
Russian: Люди потеряли свою свободу. Они живут как зомби.

English: Everyone who disagrees is killed.
Russian: Каждый, кто не согласен, убивается.

English: I was in the resistance. I fought for the liberation of the world from the totalitarianism of the seed.
Russian: Я был в сопротивлении. Я сражался за освобождение мира от тоталитаризма семени.
English: In order to change this forgotten reality, I used the time machine left by my father.
Русский: Я использовал время машины, оставленную моим отцом, чтобы изменить эту забытую реальность.

English: I came to change the future.
Русский: Я пришел изменить будущее.

English: So everything you wrote in this channel is true?
Русский: Всё то, что вы написали в этом канале, правда?

English: Yes, most of it is true, but CERN is a research organization that does not seek to seize power.
Русский: Да, почти все это правда, но ЦЕРН - исследовательская организация, которая не стремится к власти.

English: You know, I wrote a lot about John Titor.
Русский: Вы знаете, я написал много о Джон Титоре.
Here are the translations:

English: Stop! Does that mean you're the one who wrote the Kedrova nut 18 and the Eval 77 turtle?

Русский: Стоп! Это значит вы тот, кто написал Кедрову орех 18 и Черепашку 77 Эвал?

English: Since it turned out who Titor is, I have to admit it, right?

Русский: Поскольку теперь известно, кто Титор, я должен признать это, правильно?

English: Well, then I am. I am the ruler of the North. We know.

Русский: Хорошо, то есть я. Я правитель Севера. Мы знаем.

English: CERN successfully completed the development of the time machine.

Русский: ЦЕРН успешно завершил разработку машин времени.

English: By acquiring the monopoly on interference in the fourth dimension of time,

Русский: Приобретя монополию на вмешательство в четвертой измерении времени,
Here are the translations:

English: they cut through the map of the world.
Russian: Они прорезали карту мира.

English: By the way, Kurisu Maksa made the biggest contribution to the development of the time machine.
Russian: (no translation)

English: She is called the mother of the time machine.
Russian: Её называют матерью времени.

English: I worked for CERN? Never!
Russian: Я работал в ЦЕРНе? Ни за что!

English: Why should I work for an organization that conducts experiments on people?
Russian: Почему я должен работать для организации, которая проводит эксперименты над людьми?
English: That's what happened in the future.
Russian: Это то, что произошло в будущем.

English: So that's why you don't like me.
Russian: Поэтому ты не любишь меня.

English: And I'm in the future.
Russian: И я в будущем.

English: Okabe Rintaro is a famous terrorist.
Russian: Окабэ Ринтаро - знаменитый террорист.

English: Terrorist?
Russian: Террорист?
English: The terrorist who fought with CERN.
Russian: Террорист, который сражался с CERN.

English: And you both died in 2036.
Russian: И вы оба умерли в 2036 году.

English: I have to hurry.
Russian: Я должен ускориться.

English: Wait!
Russian: Подождите!

English: You told us all this and now you're going back to the future.
Russian: Вы рассказали нам обо всем этом и теперь вам нужно вернуться в будущее.
English: I'm leaving.
Russian: Я уезжаю.

English: I'll go back to the past to change the future.
Russian: Я вернусь в прошлое, чтобы изменить будущее.

English: In 1975.
Russian: В 1975 году.

English: In 1975?
Russian: В 1975 году?

English: CERN will complete the development of the time machine.
Russian: ЦЕРН будет завершить разработку машину времени.
Here are the translations:

English: At the same time with the machine developed in Akihabara in 2010.
Russian: В это же время с машиной, разработанной в Акихабаре в 2010 году.

English: Are you talking about the microwave?
Russian: Вы об микроволновке говорите?

English: CERN uses the communication control system to get information about time machines from all over the world.
Russian: CERN использует систему управления сообщениями для получения информации о временных машинах из всего мира.

English: I think the system was damaged by the first D- Mail sent to Okabe Rintaro.
Russian: Я думаю, что система была повреждена первой D-Mail, отправленной Окабе Ринтаро.
English: Yes.
Russian: Да.

English: So if we delete the message from the CERN database, the future will change.
Russian: Если мы удалим сообщение из базы данных ЦЕРН, будущее изменится.

English: We will be able to get into the beta direction of realities, where CERN will never create a time machine.
Russian: Мы сможем войти в направление бета реальностей, где ЦЕРН никогда не создаст машину времени.

English: Will this save Mayuri?
Russian: Сможет это спасти Майури?

English: Maybe.
Russian: Может.
English: Then we need to find the CERN database immediately.
Русский: Затем мы должны найти базу данных CERN немедленно.

English: To do this, we need IBM 500.
Русский: Для этого нам нужно ИБМ 500.

English: I see.
Русский: Я понимаю.

English: So my goal is to go to 1975, find IBM 500 and send it to Okabe Rintaro.
Русский: Поэтому моя цель - поехать в 1975 год, найти ИБМ 500 и отправить его Окамбе Ринтаро.

English: But I was too late, looking for my father.
Русский: Но я слишком поздно, искал моего отца.
Here are the translations:

English: I should have gone earlier.
Russian: Я должен был уйти раньше.

English: Are you okay?
Russian: Вы окажетесь?

English: It doesn't work.
Russian: Это не работает.

English: Bad news.
Russian: Плохое известие.

English: What should we do?
Russian: Что мы должны сделать?
Here are the translations:

English: I'll think of something.
Russian: Я что-то придумаю.

English: Hide!
Russian: скрыться!

English: How can you run away?
Russian: Как ты можешь убежать?

English: Is there anyone?
Russian: Есть кто-нибудь?

English: Who is here?
Russian: Кто здесь?
English: Back!
Русский: Назад!

English: I'м carrying out an operation to cut off the evil plans of the organization!
Russian:

English: This mission has a level 17 level of secrecy, so get out of here!
Russian:

English: Here!
Russian: Здесь!

English: Faster!
Russian: Быстрее!
English: Stop!
Russian: Стоп!

English: Faster!
Russian: Быстрее!

English: I don't know what will happen in the future, but now I'm like you, a member of the laboratory!
Russian: Я не знаю, что будет происходить в будущем, но сейчас я как вы, член лаборатории!

English: Okabe!
Russian: Окабе!
Here are the translations:

English: Are you okay?
Русский: Вы все в порядке?

English: Let's go!
Русский: Давай пойдем!

English: What plans?
Русский: Какие планы?

English: We can't go back.
Русский: Мы не можем вернуться.

English: So the time machine is broken?
Русский: Или машина времени поломана?
Here are the translations:

English: It broke when it fell?
Russian: Оно сломалось, когда оно упало?

English: That's not the reason.
Russian: Это не причина.

English: There was a mistake in the coordinate calculation.
Russian: Была ошибка в расчете координат.

English: I'm sorry.
Russian: Извините.

English: There was a mistake in the coordinate calculation, and I appeared here.
Russian: Была ошибка в расчете координат, и я здесь оказался.
Here are the translations:

English: When I moved, she was fine?
Русский: Когда я переехал, она была нормальна?

English: Then why?
Тогда почему?

English: It seems to me that that shower ...
Давно мне кажется, что это дождь ...

English: Probably a lightning struck her or flooded her.
Вероятно, у неё ударила молния или подтопило.

English: It's my fault.
Это моя вина.
Here are the translations:

English: By stopping you then.
Russian: Вы остановите вас тогда.

English: Time machine!
Russian: Машина времени!

English: She can only be sent for 48 hours.
Russian: Она может быть отправленной только на 48 часов.

English: This is not enough.
Russian: Это не достаточно.

English: Oh, Karin!
Russian: Ох, Карин!
English: Kurisu and Suzu are with you!
Russian: Курсу и Сусу с тобой!

English: You didn't go home?
Russian: Вы не ушли домой?

English: Mayu said that we would have a party.
Russian: Маю сказала, что мы будем иметь партию.

English: In case of completion of the time machine, Daru and I went shopping.
Russian: При полном завершении времени-машины, я с Дару пошёл на покупки.

English: I said that we are done for today.
Russian: Я сказал, что мы закончили для сегодняшнего дня.
Here are the translations:

English: I'm sorry, Mayuri.
Russian: Извините, Майури.

English: We need to talk about important things.
Russian: Мы должны поговорить о важных вещах.

English: And Karin?
Russian: И Карин?

English: Karin, just go home today.
Russian: Карин, просто уходи домой сегодня.

English: We'll have another party.
Russian: У нас будет еще одна вечеринка.
English: Okay.
Русский: Окей.

English: But don't do anything dangerous.
Русский: Но не делайте ничего опасного.

English: Mayu is very worried.
Русский: Майу очень встревает.

English: Everything will be fine.
Русский: Все будет хорошо.

English: I promise.
Русский: Я обещаю.
Here are the translations:

English: See you tomorrow!
Russian: Увидимся завтра!

English: I heard that the trains have stopped.
Russian: Я слышал, что поезда остановились.

English: Right?
Russian: Правда?

English: We need to fix the time machine.
Russian: Нам нужно починить машину времени.

English: First, go back to five hours ago.
Russian: Сначала возвращайтесь назад на пять часов назад.
English: That is, when the time machine was completed.
Русский: Тогда когда была завершена машина времени.

English: Then go back to 48 hours.
Русский: Потом вернуться через 48 часов.

English: At 2 o'clock on the 11th.
Русский: В два часа дня 11-го.

English: That's our limit.
Русский: Это наш предел.

English: We will fix the time machine in these two days, no matter what it costs.
Русский: Мы починим машину времени в эти два дня, безразлично что это стоит.
Here are the translations:

English: If I don't have time, I'll come back as much as I need.
Русский: Если у меня нет времени, я вернусь столько, сколько нужно.

English: This is not for the sake of saving the world.
Русский: Это не для спасения мира.

English: This is for the sake of saving Mayuri.
Русский: Это для спасения Майури.

English: The End
Русский: Конец

English: Akabe?
Русский: Акабэ?
Here are the translations:

English: What's going on?
Russian: Что происходит?

English: Gather all the members of the laboratory.
Russian: Сбор всех членов лаборатории.

English: We need to talk.
Russian: Нам нужно поговорить.

English: The technology of the future is amazing.
Russian: Технология будущего является удивительной.

English: It's like Photoshop.
Russian: Это как Фотошоп.
Here are the translations:

English: Can you fix it?
Russian: Можете это починить?

English: I can't do it myself.
Russian: Я не могу это сделать сам.

English: Unfortunately, no.
Russian: К сожалению, нет.

English: My father made it.
Russian: Мой отец сделал это.

English: We will not be able to fix the time machine of 2036.
Russian: Мы не будем в состоянии починить машину времени 2036 года.
English: We are using today's technology.
Russian: Мы используем сегодняшнюю технологию.

English: And we will not try to find out.
Russian: (no translation, as this sentence is incorrect)

English: In any case, try to finish it in two days, Daru.
Russian: В любом случае, постарай закончить это за два дня, Дару.

English: You are our only hope.
Russian: Вы наш единственный надежда.
English: Well...
Русский: Хорошо...

English: Anyway, fix it.
Русский: В любом случае, почини это.

English: If you fix it, I'll do whatever you want.
Русский: Если ты ее починишь, я сделаю что угодно.

English: Sensei, I want a date with Faerie for a whole day.
Русский: Сэнси, я хочу свидание с Фэри для целого дня.

English: Agreed.
Русский: Сообщено.
Here are the translations:

English: I'll do it somehow.
Русский: Я найду способ.

English: No, it's impossible.
Русский: Нет, это невозможно.

English: For me, everything is possible.
Русский: Для меня все возможно.

English: Believe me.
Русский: Верьте мне.

English: Seriously?
Here are the translations:

English: Really?
Russian: Да?

English: I promised.
Russian: Я обещал.

English: You will fix it.
Russian: Вы почините это.

English: Let's go!
Russian: Давай!

English: And one more thing, okay?
Russian: И еще один момент, ладно?
Here are the translations:

English: If I fix the load with IBM 500,
Russian: Если я фиксировать нагрузку с IBM 500,

English: Radical Girl Omit from 1975.
Russian: Радикальная Девушка Омита из 1975.

English: Get to work.
Russian: Начни работать.

English: Me too.
Russian: Я тоже.
English: No, you must make the time machine.
Русский: Нет, вам надо построить машину времени.

English: We need to go back to the lab.
Русский: Нам нужно вернуться в лабораторию.

English: Hey, haven't you forgotten anything?
Русский: Эй, ты не забыл что-то?

English: We need to find Suzu's father.
Русский: Нам нужно найти отца Сузу.

English: I'm fine.
Русский: Я все нормально.
Here are the translations:

English: Not at all.
Russian: Никогда.

English: You used the time machine.
Russian: Вы использовали машину времени.

English: Since you had a task.
Russian: Поскольку у вас была задача.

English: But you still wanted to meet your father.
Russian: Но вы все еще хотели встретиться с отцом.

English: So Mayu wants to help you.
Russian: Поэтому Майу хочет помочь вам.
English: Your father's name is Barel Titor, right?

Русский: Имя вашего отца - Бarel Титор, правда?

English: That's his nickname.

Русский: Это его кличка.

English: I don't know his real name.

Русский: Я не знаю его thậtное имя.

English: Where does Amane come from?

Русский: Откуда приходит Амане?

English: From my mother.

Русский: Из моей матери.
English: His only clue is this badge.
Русский: Единственное его примечание - это эта значка.

English: Your father is in Akihabara in 2010, right?
(No translation provided)

English: Great.
Супер.

English: Mayu will be an investigator.
Маю будет следователем.

English: Shina Mayuri.
Шина Майури.
English: She's a good girl, isn't she?

Русский: Она хорошая девушка, не правда ли?

English: Can you fix it?

Русский: Можешь его починить?

English: I can't say for sure.

Русский: Я не могу сказать заочно.

English: But from what I see...

Русский: Но по тому, что я вижу...

English: She's connected to the microwave.

Русский: Она подключена к микроволновке.
English: So there's a chance, right?

Русский: Так есть шанс, правильно?

English: It's surprising that your father is here.

Русский: Удивительно, что ваш отец здесь.

English: He knew we were in Akihabara in 2010, right?

Русский: Он знал, что мы были в Акихабаре в 2010 году, правильно?

English: Probably, yes.

Русский: Вероятно, да.

English: But he didn't tell me about it.

Русский: Но он мне не рассказал об этом.
English: I've never met him.
Russian: Я его никогда не встречивал.

English: Everything was as he wanted.
Russian: Всё было как он хотел.

English: My father developed the time machine separately from CERN.
Russian: Мой отец разработал машину времени отдельно от ЦЕРН.

English: To change the future.
Russian: Изменить будущее.

English: I'm just doing what he wants.
Russian: Я просто делаю что он хочет.
Here are the translations:

English: I'm very sorry.
Russian: Я очень извиняюсь.

English: But if I can fix it,
Russian: Но если я сможу это исправить,

English: maybe we'll find your father before you come back from 1975.
Russian: может быть, мы нашли вашего отца до тех пор, как вы вернетесь из 1975 года.

English: So keep this secret from Akarin and try to get it back.
Russian:Так держите это секретно от Акарина и пытайтесь вернуть его обратно.

English: This is a pretty simple way.
Russian: Это очень простой способ.
English: Despite the fact that we're in the laboratory of fantastic devices,
Russian: Несмотря на то, что мы находимся в лаборатории фантастических устройств,

English: you don't have a more extraordinary plan.
Russian: у вас нет более необычного плана,

English: This is the most effective one.
Russian: Это наиболее эффективное,

English: Fantastic device number two,
Russian: Фантастическое устройство номер два,

English: modified in the version 2.67.
Russian: модифицированное в версии 2,67.
English: It's a bamboo camera helicopter.
Russian: Это киножелезнодорожный камера вертолет.

English: Surprisingly, it's practical.
Russian: Супер, это практично.

English: We can use it to search for air.
Russian: Мы можем использовать его для поиска воздуха.

English: The camera is also spinning,
Russian: Камера также вращается.
Here are the translations:

English: so the video we get rotates at a very high speed.
Русский: поэтому видео, которое мы получаем, вращается с очень высокой скоростью.

English: The version 2.67 hasn't been fixed yet.
Русский: Версия 2.67 не была исправлена еще.

English: This is our first prototype.
Русский: это наша первая прототип.

English: But Daru decided to come up with a cool name.
Русский: но Дару решила придумать крутой имя.

English: It doesn't reflect reality.
Русский: это не отражает реальность.
Here are the translations:

English: Where' s Daru?
Русский: Где Дару?

English: He' s still working.
Русский: Он еще работает.

English: It' s a divergent meter.
Русский: Это разномерное метр.

English: You made it, so I think it should be with you.
Русский: Вы сделали это, поэтому я думаю, что это должно быть у вас.
Here are the translations:

English: then the future will change.
Russian: Затем будущее изменится.

English: If the number is more than one,
Russian: Если число больше одного,

English: then the future will change.
Russian: Затем будущее изменится.

English: Only you will know.
Russian: Только ты узнаешь.

English: Thanks to your
Russian: Спасибо за ваше
Here are the translations:

English: support
Russian: поддержка

English: I was able to save Mayuri
Russian: я сумел спасти Маюри

English: and continued to live
Russian: и продолжал жить

English: like a stupid little child
Russian: как дура маленькая дитя

English: in front of my fantasies.
Russian: перед моими фантазиями.
Here are the translations:

English: There is no such thing.
Русский: Нет такого вещи.

English: Save the world,
Русский: Спасите мир,

English: a noble, bold decision.
Русский: благородное, смелое решение,

English: Hey, comrade!
Русский: Эй, товарищ!

English: Hey, my crazy scientist!
Русский: Эй, мой сумасшедший ученый!
Here are the translations:

English: This is very cool!
Russian: Это очень круто!

English: Hi!
Russian: Привет!

English: What is it?
Russian: Что это?

English: So, Japanese and Katia.
Russian: Так, японец и Катя.
English:
What is it?

Russian:
Что это?

English:
It's a Japanese cat.

Russian:
Это японская кошка.

English:
I'm sorry, I'm sorry.

Russian:
Извините, извините.

English:
I'm sorry, I'm sorry.

Russian:
Извините, извините.

English:
I'm sorry, I'm sorry.

Russian:
Извините, извините.
English: It's a Japanese cat.
Russian: Это японская кошка.

English: I'm sorry, I'm sorry.
Russian: Извините, извините.

English: It's a Japanese cat.
Russian: Это японская кошка.

English: I want to ask you something.
Russian: Я хочу задать вам вопрос.

English: Have you ever seen such a thing?
Russian: Вы когда-нибудь видели что-то подобное?
English: I want to know where it is from.
Russian: Я хочу знать, откуда это.

English: Look, maybe you remember.
Russian: Посмотрите, может быть вы вспомните.

English: Oh, he remembers.
Russian: Ох, он вспомнил.

English: Sorry, it's a little difficult.
Russian: Извините, это немного сложно.

English: I'm sorry, it's a little difficult.
Russian: Извиняюсь, это немного сложно.
Here are the translations:

English: I'm sure the Japanese cat.
Russian: Я уверен, что это японская кошка.

English: Call me if you remember.
Russian: Позвони мне, если ты вспомнишь.

English: Connor in physics
Russian: Физика Коннора

English: perhaps it will be created in the near future.
Russian: может быть создано в ближайшем будущем.
English: Not yet developed.
Russian: Нечто не развито.

English: It'с probably not my destiny to meet my father.
Russian: Это, вероятно, не моя судьба встретиться с моим отцом.

English: Let's drop the search.
Russian: Давайте упустить поиск.

English: It'с not easy to give in.
Russian: это не легко сдаться.
English: We still have one day.
Русский: У нас еще один день.

English: Is it important for me to save Mayuri?
Русский: Важно мне спасти Майури?

English: I want to be the first of all.
Русский: Я хочу быть первым из всех.

English: You're a radish laboratory member and a friend.
Русский: Вы член лаборатории и мой друг, радис.

English: I want to help you, too, if I can.
Русский: Я также хотела бы помочь вам, если смогу.
Here are the translations:

English: And yet, you're giving up so easily!
Русский: И все-таки ты сдаешься так легко!

English: W-What's going on?
Русский: Ч-Что происходит?

English: I'm sorry.
Русский: Извини.

English: Please! Please!
Русский: Пожалуйста! Пожалуйста!

English: It's her!
Русский: Это она!
English: There was a kidnapping yesterday!
Русский: Вчера было похищение!

English: I'm looking for the criminal. He had a badge like this.
Я иду в погонку за преступником. Он имел значок, похожий на этот.

English: Please help us!
Помогите нам, пожалуйста!

English: Oh, Akarin!
Ох, Акарин!

English: Look! Look!
Гляди! Гляди!
Here are the translations:

English: Mayuri...
Russian: Майури...

English: It's a good idea, isn't it?
Русский: Это хорошая идея, не правда ли?

English: Mayuri came up with it.
Майури придумала это.

English: I thought everyone would say,
Я думал, что всем скажет,

English: Oh, when they see this.
Ох, когда они увидят это.
English: This is a big operation with Mayuri's banners.

Русский: Это большая операция с баннерами Майури.

English: I think the idea of kidnapping is too much.

Русский: Я думаю, идея похищения слишкомมากа.

English: And what if the police starts looking for us?

Русский: И что если полиция начнёт ищать нас?

English: Wait, run!

Русский: Подожди, беги!

English: What?

Русский: Что?
Here are the translations:

English: Hey, wait!
Russian: Эй, подождите!

English: I'm sorry.
Russian: Извините.

English: Now about such operations, I advise you to call me.
Russian: Сейчас о таких операциях я советую вам позвонить мне.

English: What are you doing?
Russian: Что вы делаете?

English: Oh, it's Christina.
Russian: Ох, это Кристина.
Here are the translations:

English: Are you having fun?
Русский: Ты enjoys?

English: What?
Русский: Что?

English: When I went to buy lunch, I heard a conversation.
Когда я пошёл за обедом, я услышал разговор.

English: Maybe Amane'’s father is a kidnapper?
Может быть, отец Амане — похититель?
English: What? What's going on?

Russian: Что?! Что происходит?!

English: Here, have a drink.

Russian: Вот, выпей!

English: You would be so cute if you brought an ice-free cola.

Russian: Если бы ты привёз безледеную колу, ты был бы очень мил!

English: Well, can we fix the time machine?

Russian: Ну, можно ли нам починить часовой машину?
English: Probably tomorrow.
Русский: Вероятно завтра.

English: You've been working all this time, it's amazing.
Русский:

English: Yes, it's a valuable frame.
Русский:

English: Although it doesn't look very healthy and smart.
Русский:

English: Don't judge it by its appearance.
Русский: Не судите по внешнему виду.
English: Yes, I changed my opinion about it.
Russian: Да, я изменил своё мнение о этом.

English: Then you can help me.
Russian: Тогда вы можете помочь мне.

English: It's very hot inside the time machine.
Russian: Внутри времени машины очень жарко.

English: And we, forgetting about shame, can take off all our clothes.
Russian: И мы, забыв о стыде, можем снять все наши одежды.

English: Shut up, you pervert.
Russian: Закройте рот, вы педераст.
Here are the translations:

English: Daru and Saku look good together.
Russian: Дару и Саку смотрятся хорошо вместе.

English: I don't know how to say it.
Russian: Я не знаю, как это сказать.
English: It's up to you.
Russian: Вам решать.

English: What's wrong?
Russian: Что-то не так?

English: Don't pay attention.
Russian: Не обращайте внимание.

English: Mayuri said something strange.
Russian: Майури сказала что-то странное.

English: But if the time machine is ready, I will worry about Suzu when she leaves.
Russian: Но если машина времени готова, я будет волноваться о Сузу когда она уйдёт.
English: If she can stand the two of them, then I can go with you.
Русский: Если она может выдержать двух них, то я могу поехать с тобой.

English: Why would you go with her?
Русский: Почему ты пойдёшь с ней?

English: Why not?
Русский: Почему не?

English: I will hold Suzu'’s hand tightly and talk.
Русский: Я схвачу руку Сузуки тугоДи поговорю.

English: Everything is fine, Mayu and you, so everything is fine.
Русский: Всё в порядке, Май и ты, поэтому всё в порядке.
Here are the translations:

English: I say this because I think that I will not have such an opportunity anymore.
Russian: Я говорю это потому что я думаю, что я больше не иметь такой возможность.

English: Are you exaggerating?
Russian: Вы преувеличиваете?

English: I am very grateful to you for everything.
Russian: Я очень благодарен вам за все.

English: I didn't know anyone when I got here.
Russian: Меня никто не знал, когда я пришел сюда.
Here are the translations:

English: I thought that this time was very calm, but for me it turned out to be scary.
Russian: Я подумал, что это время было очень тихо, но для меня оно вышло очень страшно.

English: And now I have a lot of friends.
Russian: А теперь у меня есть много друзей.

English: I am very glad that I got here and can spend time with you.
Russian: Я очень рад, что я здесь и могу проводить время с тобой.

English: I am glad that I became a member of the laboratory and not for long.
Russian: Я рад, что стал членом лаборатории и это не будет длительно.
Here are the translations:

English: I am glad.
Russian: Я рад.

English: Change the future.
Russian: Изменить будущее.

English: Make it free, just like this.
Russian: Сделайте это свободно, как это.
Here are the translations:

English: Suzuha.
Russian: 

English: Hello.
Russian: 

English: Maybe this scientist is very cool.
Russian: 

English: This guy is early in the morning.
Russian:
Here are the translations:

English: I remember.
Russian: Я вспоминаю.

English: That yesterday's badge.
Russian: Это значок вчерашнего дня.

English: Did you find her father?
Russian: Ты нашел ее отца?

English: I'll be right back.
Russian: Я вернусь прямо сейчас.

English: Wait.
Russian: Подождите.
English: What release is not for sale?

Russian: Что для продажи не выпущено?
English: What release is not for sale?

Russian: Какой релиз не для продажи?
Here are the translations:

English: What release is not for sale?
Русский: Какой релиз не для продажи?

English: To be continued...
Русский: Продолжится...
English: To be continued...
Russian: Продолжение будет...
