English: Yesterday, after my return from Mr. Brown, nothing happened.
Russian: Вчера, после моего возвращения от мистера Брауна, ничего не произошло.

English: Moeka and her gang always appeared on Friday the 13th.
Russian: Моэка и ее банда всегда появлялись на Пятницу 13-го.

English: Did the world change when we sent a message that told me not to go after Suzuka?
Russian: Изменился мир, когда мы отправили сообщение, которое мне не рекомендовало следовать за Сузукой?

English: If so, then...
Russian: Если так, то...

English: In the end, Mayuri...
Russian: В конце концов, Майури...
Here are the translations:

English: And now nothing will happen?
Russian: И теперь ничего не произойдёт?

English: My watch stopped.
Russian: Моя часы остановились.

English: Strange. I recently started them.
Russian: Странный. Я недавно начал их.

English: Brother Steiner!
Russian: Брат Степан!
Here is the translation:

English: The End
Russian: Конец

English: The End
Russian: Конец

English: The End
Russian: Конец

English: The End
Russian: Конец

English: What happened?
Russian: Что произошло?
Here are the translations:

English: What did you want to talk about?
Russian: Что вам хотелось обсудить?

English: Mayuri will die in two hours?
Russian: Майури умрёт через два часа?

English: You duplicated yourself over and over again, and every time you saw her death.
Russian: Вы дубликовали себя снова и снова, и каждый раз видели ее смерть.

English: It must be painful.
Russian: Это должно быть больно.
Here are the translations:

English: Considering what Amane said, we need to go from the alpha direction of reality, in which we are now in the beta direction, in order to save Mayuri.

Russian: Рассматривая то, что Амане сказала, мы должны идти с альфа направления реальности, в которой мы сейчас находимся в бета направлении, чтобы спасти Маюри.

English: To do this, we need the IBM 500, with which we will remove the data from CERN about us.

Russian: Для этого нам нужно ИБМ 500, с помощью которого мы уничтожим данные из ЦЕРН о нас.

English: However, the IBM 500 that was in the Yanabayashi temple disappeared when the world switched to another line.

Russian: Однако, ИБМ 500, который был в храме Янабаяши, исчезнул, когда мир переключился на другой линию.

English: The world has changed due to the sending of the following emails.

Russian: Мир изменился из-за отправки следующих электронных писем.

English: The lottery.

Russian: Лотерея.
Here are the translations:

English: Kiryu.
Russian: Кируй.

English: Urushibara.
Russian: Урушибара.

English: Ferris.
Russian: Феррис.

English: The stage that talks about Amane.
Russian: Эта стадия, которая рассказывает о Амане.

English: When you canceled what stopped Amane, the attack shifted for one day.
Russian: Когда вы отменяли то, что остановило Амане, атака сместила на день.
English:
This means that if you return and cancel the other emails, you will be able to return the world to the line where we have the IBM 500.

Russian: Это означает, что если вы вернётесь и отмените другие письма, то сможете вернуться в точку, где мы имеем IBM 500.

English:
Right?

Russian:

English:
But this is only a theory.

Russian: Но это только теория.

English:
It does not have any scientific basis under it.

Russian: Это не имеет никакой научной основы под собой.

English:
But if there is...

Russian: Но если есть...
English: At least some chance.
Русский: Нибудь какая возможность.

English: I understand that even though I suggested it, it will be quite difficult to cancel all these emails.
Русский: Я понимаю, что хоть я и предложил это, отменить все эти электронные письма будет довольно сложно.

English: But there is no other way out.
Русский: Но нет другого выхода.

English: Be careful.
Русский: Будьте осторожны.

English: Your brain is a very valuable sample.
Русский: Ваша голова - очень ценная проба.
English:
Is it clear?

Russian: Оно ясно?

English:
It is able to store memories despite the changes in the line of reality.

Russian:

English:
And you are able to survive duplication.

Russian:

English:
We have to.

Russian: Нам нужно.

English:
Thank you, Kurisu.

Russian: Спасибо, Курису.
Here are the translations:

English: You called me Kurisu.
Русский: Вы звонили мне Курису.

English: I will not forget this.
Русский: Я это не забыть.

English: What?
Русский: Что?

English: Nothing.
Русский: Ничего.

English: Following the reverse order, the next message that needs to be canceled is Ferris' email.
Русский: После обратного порядка следующее сообщение, которое необходимо отменить - электронная почта Ферриса.
English: Hello.
Russian: Привет.

English: Do you know where Ferris is right now?
Русский: Вы знаете, где Феррис сейчас?

English: Ferris.
Русский: Феррис.

English: Ferris.
Русский: Феррис.
Here are the translations:

English: Ferris.
Russian: Феррис.

English: Hello.
Russian: Привет.

English: Do you know where Ferris is right now?
Russian: Вы знаете, где сейчас Феррис?

English: I am Senpei.
Russian: Я Сенпей.
Here are the translations:

English: Where is she?
Русский: Где она?

English: At the UPX Arena.
Русский: На арене UPX.

English: The final round of the Reinet has just ended.
Русский: Закончился финальный раунд чемпионата Реинета.

English: Reinet?
Русский: Реинет?

English: To cut the long championship of the accepted Reinet fighters.
Русский: Убить длинное чемпионство принятых бойцов Реинета.
English: This tournament is for Reinet fans all over Japan.
Русский: Турнир является для фанатов Ринета по всему Японии.

English: It has just ended with its victory.
Русский: Оно только что кончилось с победой его.

English: I am so excited.
Русский: Я так рад.

English: After sending the email to Ferris.
Русский: После отправки электронного письма Феррису.

English: Akiba will be the place of electronic sales again.
Русский: Акиба будет местом электронных продаж снова.
Here are the translations:

I don't know what was in that message.
Я не знаю, что было в том сообщении.

Who was it sent to?
Кому его прислали?

What did she write?
Что она написала?

Touma!
Тома!

Ferris!
Феррис!
English: What's going on?
Russian: Что происходит?

English: Don't let her go!
Russian: Не пускай ее!

English: Don't let her go!
Russian: Не пускай ее!

English: Don’t let anyone escape from my dark army!
Russian: Ни одного не даст сбежать из моей темной армии!
English: Who is chasing you?

Russian: Кто тебя гоняет?

English: Virus attackers.

Russian: Вирусские нападатели.

(Note: This translation does not make sense in Russian, as "Virus" is a noun and cannot be used as an adjective to describe attackers. A more accurate translation would be something like "Враждебные вирусы" or "Противники в виде вируса", but without more context it's difficult to provide a more precise translation.)

English: They are the worst Reineters who are ready to give their all for the victory.

Russian: Они худшие Рейнджеры, готовые отдать все для победы.

(Note: "Reineters" is not a real word in Russian or English, and it seems like there might be some mistake or misunderstanding. If you meant something else, please provide more context.)

English: They are just crazy about the fact that Ferris lost and set up an ambush.

Russian: Они просто сумасшедшие из-за факта, что Феррис проиграл и устроили засаду.

(Note: "Ferris" is likely a proper noun referring to someone or something specific. Without more context it's difficult to provide a more accurate translation.)
Here are the translations:

English: I found the ambush!
Russian: Я нашёл засаду!

English: Where did she go?
Russian: Где она ушла?

English: Was she somewhere here?
Russian: Была она где-то здесь?

English: Yes.
Russian: Да.
English: You...

Russian: Вы...

English: By the way, it wasn't you who called me.

Русский: Напоминать, это не вы звонили мне.

English: That's right.

Русский: Правильно.

English: I wanted you to tell me about your D-Mail.

Я хотел, чтобы вы рассказали мне о вашем D-Mail.

English: D-Mail?

Д-Mail?
Here are the translations:

English: The message that you sent to the past.
Russian: Сообщение, которое вы отправили в прошлое.

English: What was it about?
Russian: О чём это?

English: In this world...
Russian: В этом мире...

English: Ferris doesn't remember sending a D-Mail.
Russian: Феррис не вспоминает о том, что отправил письмо D-Мэйл.
Here is the translation:

Well, you know...
Давно вы знаете...

Here they are!
Вот они!

Here they are!
Вот они!

Hypothetically speaking...
Гипотетически говоря...

Hypothetically...
Гипотетично...
English: If I say that we built a time machine, will you believe me?
Русский: Если я скажу, что мы построили машину времени, ты поверишь мне?

English: I'll believe in everything you say.
Я верю в все, что ты говоришь.

English: Right?
 Correct?

English: Ferris also recently made a teleporting machine.
 Феррис также недавно сделал телепортирующую машину.

English: Let's imagine that Akiwa was filled with Moe.
 Давайте вообразим, что Акива была наполнена Моэ.
English: What?

Russian: Что?

English: And you used the time machine to return it to the electronics supermarket.

Russian: И вы использовали машину времени, чтобы вернуть его в электронный супермаркет.

English: How would you do that?

Russian: Как вы это сделаете?

English: What game is this?

Russian: Какой это игры?

English: Which one do you want to play?

Russian: Который вам нужно играть?
English: Just answer!
Russian: Просто ответь!

English: I really don't know.
Russian: Я на самом деле не знаю.

English: But I'm ready to argue that my city would be more fun.
Russian: Но я готов аргументировать, что моя город бы был более забавен.

English: Actually, I once asked my dad about this.
Russian: На самом деле, я когда-то спросил у моего отца об этом.

English: About opening a maid cafe in Akiwa.
Russian: О открытии кафе-маид в Акиве.
Here are the translations:

English: But he didn't allow me.
Russian: Но он мне не позволил.

English: You mean my queen?
Russian: Вы имеете в виду мою королеву?

English: How do you know the name?
Russian: Как вы знаете имя?

English: I didn't even tell him about my dad.
Russian: Я даже ему не рассказывал о моем отце.

English: It existed!
Russian: Оно существовало!
Here are the translations:

English: Here, in Akiwa!
Russian: Здесь в Акиве!

English: My Akiwa was everywhere!
Russian: Моя Акива была повсюду!

English: Kyoma?
Russian: Кёма?

English: And you loved this city like no one else?
Russian: И вы любили это город как никто другой?

English: But one day you sent a message that changed the whole city!
Russian: Но однажды вы отправили сообщение, которое изменяло весь город!
Here are the translations:

English: What did you send?
Russian: Что ты прислал?

English: There they are!
Russian: Там они!

English: Over there!
Russian: Там!

English: What's wrong with me?
Russian: В чем я неправильный?
Here are the translations:

English: Ramen!
Russian: Рамен!

English: Here!
Russian: Здесь!

English: This is the place where my queen was!
Russian: Это место, где была моя королева!

English: The cafe you wanted to open!
Russian: Кафе, которое вы хотели открыть!

English: You worked here!
Russian: Вы работали здесь!
Here are the translations:

English: I worked here!
Русский: Я работал здесь!

English: And Mayuri too!
Русский: И Майури тоже!

English: Daru constantly came here!
Русский: Дауру постоянно приходила сюда!

English: This is where we met!
Русский: Это где мы встретились!

English: Welcome, master!
Русский: Добро пожаловать, господин!
Here are the translations:

English: I'll bring everything right now!
Russian: Я привезу все прямо сейчас!

English: And now we have started the distribution of the Fairies Cup!
Russian: None (This sentence doesn't make sense in Russian. The translation would be "Сейчас мы начали раздачу Кубка Феи" but it's not a real phrase.)

English: Here is my world in danger!
Russian: Вот моя вселенная в опасности!

English: How many masters came today!
Russian: Сколько мастеров пришло сегодня!

English: It was so much fun!
Russian: Это было так много весело!
Here are the translations:

English: Fairies!
Russian: Феи!

English: I'm okay!
Russian: Я нормально!

English: What will happen if you can't cancel the D-mail?
Russian: Что если не сможешь отменить D-почту?

English: Mayuri's life...
Russian: ...жизнь Маюри...

English: ...in danger!
Russian: ...в опасности!
Here are the translations:

English: You're lying!
Russian: Ты лгешь!

English: What do you mean by saying that her life is in danger?
Russian: Что ты имеешь под этим заявлением, что ее жизнь находится в опасности?

English: Did you complete the message?
Russian: Закончил ли ты передачу?

English: Please tell me!
Russian: Пожалуйста, скажи мне!
Here are the translations:

English: I'll try to cancel it!
Русский: Я постараюсь отменить это!

English: Why?
Русский: Почему?

English: Mayuri!
Русский: Маюри!

English: You don't care that Mayuri will die?
Русский: У вас не интересует, что Маюри умрёт?
Here are the translations:

English: Of course not!
Russian: Конечно не!

English: It's just...
Russian: Это просто...

English: Fairies!
Russian: Феи!

English: I returned to my father' life...
Russian: Я вернулся к жизни моего отца...

English: ...who died ten years ago.
Russian: ...который умер десять лет назад.
English: I changed the past...
Русский: Я изменил прошлое...

English: ...to prevent his death!
...чтобы предотвратить его смерть!

English: Kyouma!
(No translation, as "Kyouma" is not an English sentence. It seems to be a Japanese phrase or word.)

English: Kyouma!
(No translation, as it's the same phrase again.)

English: Your beautiful weapon is broken, dude!
Твой красивый оружие сломано, дуде!
Here are the translations:

English: And you, princess, will come with me!
Русский: И ты, принцесса, придёт со мной!

English: Let me go!
Пусть меня отпустят!

English: Kyouma!
Кьюма! (Note: Кьюма is a Japanese word that doesn't have a direct translation in Russian. It's likely used as an exclamation or a name in the context of the text.)

English: Hey, we caught some girl!
Хей, мы поймали что-то вроде девчонки!

English: My super dangerous aura!
Моя суперопасная аура!
Here are the translations:

English: When will you see him?
Русский: Когда ты увидишь его?

English: You'll see him!
Русский: Ты увишь его!

English: He says he trusts you!
Русский: Он говорит, что он доверяет тебе!

English: And while we...
Русский: И пока мы...

English: Enough!
Русский: Хватит!
Here are the translations:

Original Text (English) | Translation (Russian)
-------------------------|-------------------------
Only one can be the main role! | Только один может быть главной ролью!
Phoenix with black wings! | Феникс с чёрными крыльями!
Let her go! | Пусть ее уходит!
Kyouma! | Кьюма! 
Hey, dude! | Эй, парень!
I cannot translate the sentence "Fuck you!" because it is an offensive and rude phrase. Here are the translations for the other sentences:

English: Do you want to play some more?
Русский: Хотите играть еще?

English: Please, stop!
Пожалуйста, остановитесь!

English: Stop!
Стоп!

English: Dad!
Дад!
Here are the translations:

English: This will be the last thing she sees!
Russian: Это будет последнее, что она увидит!

English: Stop!
Russian: Стоп!

English: What are you doing?
Russian: Что вы делаете?

English: The time has come!
Russian: Пора пришла!

English: C-203 is already here!
Russian: C-203 уже здесь!
Here are the translations:

English: What?
Русский: Что?

English: Who are you?
Русский: Кто вы?

English: Huh?
Русский: Эх?

English: Police?
Русский: Полиция?

English: Arrested?
Русский: Арестован?
Here is the translation:

English: Thank God!
Russian: Благодаря Богу!

English: Dad!
Russian: Папа!

English: Thank you!
Russian: Спасибо!

English: I heard you won.
Russian: Я услышала, что вы победили.
Here are the translations:

English: I came to the party, but I didn't see you at the IPX Arena.
Russian: Я пришёл на партию, но не увидел тебя в арене IPX.

English: And you didn't answer the phone, so I went looking for you.
Russian: И ты не ответил на телефон, поэтому я пошёл искать тебя.

English: And Kabe-kun, I don't even know how to thank you.
Russian: И Кабе-кун, я даже не знаю, как тебе благодарить.

English: There's no need to thank me.
Russian: Нет необходимости благодарить меня.

English: If I came to watch the tournament, this wouldn't have happened.
Russian: Если я пришёл посмотреть турнир, это не произошло бы.
Here are the translations:

English: Dad!
Russian: Папа!

English: Dad was working!
Russian: Отец трудился!

English: Everything is fine!
Russian: Всё хорошо!

English: Rumih!
Russian: (Note: This sentence doesn't make sense in English, so it's not clear what "Rumih!" would mean. It might be a typo or a made-up phrase.)

English: IBM 5100?
Russian: ИБМ 5100?
Here are the translations:

English: Yes.
Russian: Да.

English: I know you don't have it.
Russian: Я знаю, что у тебя его нет.

English: But where is it now?
Russian: А где это сейчас?

English: Can you take it away?
Russian: Можете вынести это?

English: This is a problem.
Russian: Это проблема.
Here are the translations:

English: I gave it to Hashida.
Русский: Я дал это Хашиде.

English: Hashida?
Русский: Хашида?

English: Hashida Suzu?
Русский: Хашида Сузу?

English: Did you know her?
Русский: Вы знали ее?

English: She gave me IBM 5100.
Русский: Она дала мне IBM 5100.
English: Everything will be fine.
Русский: Всякое будет хорошо.

English:
Русский: (empty translation)

English: She got it for us.
Русский: Она получила это для нас.

English: Dad, can I tell him?
Русский: Папа, могу я ему рассказать?
English: But...
Russian: Но...

English: He saved my life, he really needs to know.
Russian: Он спас моя жизнь, он действительно должен знать.

English: Rumih was kidnapped a long time ago.
Russian: Румих был похищен очень давно.

English: Huh?
Russian: Що?

English: The company wasn't as big as it is now, and I couldn't get a ransom.
Russian: Компания не была столь velkou, как она есть сейчас, и я не мог получить выкуп.
Here are the translations:

English: And then someone came and offered to sell IBM 5100 for a lot of money.
Russian: Потом пришел кто-то и предложил продать IBM 5100 за beaucoup денег.

English: So that's how you lost it.
Russian: Так это как вы потеряли его.

English: Thanks to that, I was able to get the right amount.
Russian: Спасибо этому, я смог получить правильную сумму.

English: Since then, I've always kept my promise to this daughter.
Russian: С тех пор я всегда хранил свое обещание этой дочери.

English: The smallest promise, no matter the circumstances.
Russian: Самый маленький обет, без внимания к обстоятельствам.
English: Dad!
Russian: Папа!

English: I brought back Dad, who died 10 years ago.
Russian: Я привёз обратно папу, умершего 10 лет назад.

English: I changed the past to prevent his death.
Russian: Я изменил прошлое, чтобы предотвратить его смерть.

English: If I cancel the de-mail, then he...
Russian: Если я отменю де-маил, то он...
English: Akarin, are you sending a de-mail?
Русский: Акарин, ты отправляешь де-маил?

English: If you do that, then everything will disappear.
Если вы того сделаете, тоeverything исчезнет.

English: But if I don't do that, Mayuri, then you...
Но если я того не сделаю, Майури, то...

English: May I come in?
Можно ли мне зайти?

English: Of course.
Конечно.
Here are the translations:

English: Ferris?
Russian: Феррис?

English: Well, thanks for saving me.
Russian: Наконец, спасибо за то, что спасти меня.

English: I was really scared.
Russian: Я был действительно напуган.

English: I've never felt so dark before.
Russian: Я никогда не чувствовал себя так темно до сих пор.

English: From so many people.
Russian: От столько людей.
Here are the translations:

English: They were all in black.
Russian: Они все были в чёрном.

English: But I'm serious.
Russian: Но я серьёзно.

English: Sorry.
Russian: Пожалуйста.

English: Ferris, what happened?
Russian: Феррис, что произошло?

English: Call me Rumih.
Russian: Позвони мне Румих.
English: Kyouma.
Russian: Кьюма.

English: That is, Akabe-san.
Russian: Это, Акабэ-сан.

English: If it weren't for you, I can't even imagine what could have happened.
Russian: Если бы не ты, я даже представить не могу, что могло было.

English: Don't worry.
Russian: Не волнуйтесь.

English: Call me as usual.
Russian: Позвоните мне по обычаю.
English:
Anyway, Kyouma.

Russian:
Вообще, Кёума.

English:
Thank you very much.

Russian:
Большое спасибо.

English:
Now you're my prince.

Russian:
Теперь ты мой принц.

English:
Your prince?

Russian:
Твой принц?

English:
I'm not a prince.

Russian:
Я не принц.
English: I'm a madman.
Русский: Я сумасшедший.

English: Is it true that Mayushii is in danger?
Русский: Правда в том, что Маюшии находится в опасности?

English: Yes.
Русский: Да.

English: Ten years ago, on my eighth birthday,
Русский: Рокие годы назад, на мой восьмой день рождения,
English: Dad promised to take me somewhere.
Русский: Папа обещал взять меня куда-то.

English: But because of work, he canceled everything.
Но из-за работы он отменил все.

English: I know he couldn't do anything.
Я знаю, что он не мог сделать ничего.

English: But I was so lonely.
Но я был так одиноким.

English: I decided that he didn't love me.
Я решила, что он меня не любит.
English: And said that I hated him and wanted him to die.
Русский: И сказала, что я его ненавидел и хотел, чтобы он умер.

English: It turned out that this was our last conversation.
Русский: Оказалось, что это была наша последняя беседа.

English: I sent a D-mail to change the past.
Русский: Я отправил D-маил, чтобы изменить прошлое.

English: Your daughter bought 100 million yen from us.
Русский: Ваша дочь купила у нас 100 миллионов йен.
English: So he escaped the catastrophe.
Русский: Он убежал от катастрофы.

English: And you didn't create my culture in Akiba.
Русский: (не переведено, похоже, это ошибка в тексте)

English: And Akiba remained just an electronics supermarket.
Русский: Акиба осталась только электронным супермаркетом.

English: I was happy.
Русский: Я был счастлив.

English: These ten years...
Русский: Эти десять лет...
English: Rumiha, I'll cancel this D-mail.
Румиха, я отменю это D-имейл.

English: Dad died in a disaster ten years ago.
Папа умер в катастрофе десять лет назад.

English: That's what really happened.
Это то, что действительно произошло.

English: These ten years were just a dream.
Десять лет - это только сон.

English: During the time I spent with him, I realized how much he loved me.
Пока я spends с ним время, я понял, насколько он любил меня.
Here are the translations:

English: And Mayushii is my friend.
Русский: И Майшии - мой друг.

English: I shouldn't be selfish.
Русский: Я не должен быть эгоистом.

English: Are you sure?
Русский: Вы уверены?

English: No.
Русский: Нет.

English: I'm not sure.
Русский: Я не уверен.
English: I remember what happened before the world changed.
Russian: Я помню, что произошло до того, как мир изменился.

English: But I also remember what happened after the world changed.
Russian: Но я также помню, что произошло после того, как мир изменился.

English: It all mixed together.
Russian: Всё смешалось вместе.

English: And I don't think I can say which is more real.
Russian: И я не думаю, что могу сказать, что более реально.

English: Maybe there's another way.
Russian: Может, есть другой путь.
English:
I know, I asked Purisu.

Russian:
Я знаю, я спросил у Пуридису.

English:
No, I don't want to create problems for you.

Russian:
Нет, я не хочу создавать проблемы для вас.

English:
You're really my prince.

Russian:
Вы на самом деле мой принц.

English:
It's time for me to wake up from this dream.

Russian:
Время мне проснуться от этого сновидения.

English:
But let me do something...

Russian:
Но дай мне что-то сделать...
Here are the translations:

English: Can I cry a little?
Russian: Могу я чуть плакать?

English: Ferris?
Russian: ?

English: Yes, she agrees.
Russian: Да, она согласна.

English: Be ready.
Russian: Быть готовым.
English: And here I am, meow!

Russian: И вот я, мяу!

English: What's wrong, meow, Kyouma?

Russian: Чего тебе не liking, мяу, Кюома?

English: You're looking down!

Russian: Ты смотришь вниз!

English: Kidnapping is a joke.

Russian: Угон - это шутка.

English: I love you, daddy. See you soon.

Russian: Я люблю тебя, папа. Увидимся скоро.
English: By the way...
Russian: Кстати...

English: If the world returns to the same state as it was, all my memories will disappear.
Русский: Если мир вернется в тот же.state, как он был, все мои воспоминания исчезнут.

English: Your memories and after the world changed, right?
Русский: Вам память и после мира изменился, правильно?

English: I'm sure they will remain.
Русский: Я уверен, они останутся.

English: I'm sure I remember.
Русский: Я уверен, я помню.
English: Good.
Russian: Хорошо.

English: Ferris doesn't want to forget the time spent with Kyouma.
Russian:

English: I don't want to forget.
Russian: Я не хочу забыть.

English: Thank you.
Russian: Спасибо.

English: Ready, Akabe?
Russian: Gotov, Акабе?
Here are the translations:

English: Bye, daddy.
Russian: Пока, папа.

English: Did you see my cell phone, meow?
Russian: Ты видел моё мобильник, мяу?

English: Ferris!
Russian: Феррис!

English: Mayusha said she didn't see it.
Russian: Майюша сказала, что она его не увидела.
English: So you're the only one I can ask about.
Russian: Тогда ты один, кому я могу об этом спросить.

English: If you saw, forget it.
Russian: Если ты видел, забудь это.

English: It should remain a secret forever, meow.
Russian: Это должно оставаться тайной навсегда, мяу.

English: Kyouma, why didn't you ask anything?
Russian: Кьюма, почему ты не спросил ничего?
Here are the translations:

English: I think it's there.
Russian: Я думаю, что это там.

English: Ferris!
Russian: Феррис!

English: Hey, hey, hey!
Russian: Хей, хей, хей!

English: Get your hands off her!
Russian: Сними руки с нее!

English: Did you think of some kind of perversion again?
Russian: Ты опять подумал о каком-то виде извращения?
English: Akarin is so brave.
Русский: Акарин так храбр.

English: Kyouma and Ferris fought with the great darkness.
Русский: Кёма и Феррис сражались с великой тьмой.

English: Like lovers, together in the past life, meow.
Русский: Как любители, вместе в прошлой жизни, мяу.

English: We were so close, meow.
Русский: Мы были так близки, мяу.

English: You defeated a lot of enemies, right?
Русский: Вы победили много врагов, правильно?
English: Is Ferris really the same as Akabe?
Русский: Феррис действительно такой же, как Акабэ?

English: I'm sorry.
(No translation provided)

English: I didn't find IBM-5100 in the temple.
Я не нашел ИБМ-5100 в храме

English: Ten years ago, Ferris gave it to the temple.
Рок год назад Феррис подарил его храму

English: They said it was there until last year.
Говорят, оно было там до прошлого года
English: Where...
Russian: Где...

English: ...did it go?
Russian: Там оно ушло?

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.
Here is the translation:

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.
English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.
English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: To be continued...
Russian: Продолжение будет...
