English: Now I will explain your task. Final mission. Scalp operation.
Russian: Теперь я объясню ваш задачу. Финальная миссия. Операция по извлечению шкуры.

English: Change the result without changing the established past.
Russian: Изменить результат без изменения установленной прошлого.

English: The past in which Makise Kurisu lies in a puddle of blood.
Russian: Прошлое, в котором Макисэ Куришу лежит в луже крови.

English: And Akabe Rintaro finds her.
Russian: И Акабэ Ринтаро находит ее.
Here are the translations:

English: Dad, give me a screwdriver.
Russian: Папа, дай мне отверт.

English: Why, dad?
Russian: Почему, папа?

English: Come on, hurry up.
Russian: Иди, поспеши.

English: It seems to me that it will only work once.
Russian: Давать мне кажется, что это будет работать только раз.

English: We only have enough fuel to drive back and forth.
Russian: У нас есть только достаточное количество топлива, чтобы ехать назад и вперед.
Here are the translations:

English: So you won't be able to return to the future.
Русский: Тогда вы не сможете вернуться в будущее.

English: Actually, I wasn't going to go there.
Русский: На самом деле, я не планировал туда идти.

English: Change the world line here. Change the future.
Русский: Измените линию мира здесь. Измените будущее.

English: And I won't have to go back.
Русский: И я больше не смогу вернуться.

English: But...
Русский: Но...
Here are the translations:

English: If I fail, I'll stay here.
Russian: Если я провалю, я останусь здесь.

English: I'm going to live here.
Russian: Я живу здесь.

English: I'll regret it forever.
Russian: Я навсегда пожалею об этом.

English: Don't be stupid.
Russian: Не дурачься.

English: Uncle.
Russian: Дядя.
Here are the translations:

English: I'm not your uncle.
Russian: Я не твой дядя.

English: I'm a mad scientist.
(no translation provided)

English: And the one who destroys the world's control structure is a failure.
Russian: И тот, кто разрушает структуру контроля мира, - это провал.

English: It is not considered.
Russian: Это не учитывается.

English: Understood.
Russian: Понимаем.
English: I rely on you.
Russian: Я полагаюсь на тебя.

English: The time has come!
Russian: Начинается время!

English: To be continued...
Russian: Продолжение будет.
Here are the translations:

English: To be continued...
Russian: Продолжится...

English: I'm in the lab.
Russian: Я в лаборатории.

English: Hurry up!
Russian: Готовь!

English: We can't leave the time machine unattended for a long time.
Russian: Мы не можем оставить машину времени без присмотра надолго.

English: A fireball?
Russian: Выстрел?
Here are the translations:

English: What are you going to do with it?
Russian: Как вы собираетесь с ним поступить?

English: Thick red liquid. That's what I need.
Russian: Плотное красное液ство. Вот что мне нужно.

English: Oh, so that's what's in there.
Russian: О, вот что там есть.

English: I see.
Russian: Я понимаю.

English: Are you going to replace this blood with Curisumakis?
Russian: Вы собираетесь заменить это кровь на КуриСумахи?
English: Exactly.
Russian: Exactno.

English: On July 28, if I see Christina lying unconscious in a puddle of blood,
Russian: 28 июля, если я увиду Кристину лежащей без сознания в луже крови,

English: the past will not change.
Russian: прошлое не изменится.

English: That's why the Scalp operation is included.
Russian: поэтому операция «Скальп» включена в программу.

English: I guess it makes sense.
Russian: я полагаю, это имеет смысл.
English: However, isn't it too simple?
Russian: Однако, это не слишком просто?

English: The future Ocarina said as if some terribly cunning option would work there.
Russian:

English: I didn't think about it at all.
Russian: Я об этом вообще не думал.

English: Oh, thank you.
Russian: Ох, спасибо.

English: It's always more dramatic if the plan is simple.
Russian: Всегда более драматично, если план прост.
English: Idiot.
Russian: Идиот.

English: I see him through. I read all his thoughts.
Russian: Я вижу его сквозь. Я читаю все его мысли.

English: I don't know if I should be impressed or not.
Russian: Я не знаю, должен ли я быть впечатлен или нет.

English: Our madman has gone crazy.
Russian: Наш сумасшедший сошел с ума.

English: Listen, Ocarina...
Russian: Слушайте, Окарине...
Here are the translations:

English: Did Curisumakis happen to sit here?
Русский: Началось ли Чурисумакис сидеть здесь?

English: Together with you, Mayuri.
Русский: Вместе с вами, Майури.

English: She was very nervous and talked to Daru.
Русский: Она была очень нервной и разговаривала с Дару.

English: Mayusha didn't understand anything, but they had a lot of fun.
Русский: Майуша ничего не понимала, но у них было много удовольствия.

English: Ocarina and Curis were constantly arguing, but in fact they were very friendly.
Русский: Окарена и Чурис постоянно спорили, но на самом деле они были очень дружелюбными.
Here are the translations:

English: Mayusha, what are you talking about?
Russian: Майуша, о чем вы говорите?

English: Curisumakis is a genius scientist.
Russian: Курисюмакис - гений-ученый.

English: She would never have come to such a laboratory.
Russian: Она никогда не пришла бы вsuch лабораторию.

English: Strange, isn'т it?
Russian: Странный, не правда ли?

English: Maybe it's a dream?
Russian: Может, это сон?
English: Maybe she has the same reading as Steiner?
Russian: Может, у неё есть такое же чтение как у Штайнера?

English: No, she doesn't.
Russian: Нет, у неё нет.

English: However, somewhere in her subconscious, she remembers.
Russian: Однако, где-то в ее подсознании она помнит.

English: What happened in those worlds?
Russian: Что произошло в тех мирах?

English: Everyone remembers. In your hearts.
Russian: Всем запомнилось. В ваших сердцах.
Here are the translations:

English: Curis did everything she could to save Mayuri.
Russian: Курис сделала все что могла, чтобы спасти Маюри.

English: We are all here now thanks to Curis.
Russian: Мы здесь сейчас, благодаря Курис.

English: Eh?
Russian: Eh?

English: Listen, Ocarina...
Russian: Слушайте, Окарина...
Here are the translations:

English: Do you love Curis?
Russian: Любите вы Куриса?

English: Kristina is my assistant.
Russian: Кристина - моя ассистентка.

English: My good friend.
Russian: Мой хороший друг.

English: And very dear to me.
Russian: И очень дорог для меня.

English: Is that so?
Russian: Вот так?
Here are the translations:

English: And she loves me too.
Russian: И она любит меня тоже.

English: I have no doubt.
Russian: У меня нет сомнений.

English: Ocarina found a real girlfriend?
Russian: Окарина нашла настоящую девушку?

English: Then you have to save her.
Russian: Затем вам нужно ее спасти.

English: No matter what.
Russian: Как бы что ни было.
Here are the translations:

English: You have to save her.
Russian: Вы должны спасти ее.

English: Look at me, be sure to bring her back.
Russian: Посмотrite на меня, быть уверенным, что она вернется обратно.

English: Take Curis with you.
Russian: Взять Куриса с собой.
Here are the translations:

English: It will be done.
Русский: Это будет сделано.

English: If you are really my daughter...
Русский: Если вы на самом деле моя дочка...

English: Who is my wife?
Русский: Кто моя жена?

English: I won't tell you that.
Русский: Я не скажу вам это.
Here are the translations:

English: Again, huh?
Russian: Опять, правда?

English: Go!
Russian: Иди!

English: We arrived at the same time as last time.
Russian: Мы пришли в тот же час, что и последний раз.

English: The rest is up to you.
Russian: Остальное зависит от вас.

English: I understand.
Russian: Я понимаю.
Here are the translations:

English: Leave the promise to the light dream, where I will tell you.
Russian: Оставьте обещание свету сновидения, где я расскажу вам.

English: Change the result without changing the established past.
Russian: Измените результат без изменения установленного прошлого.

English: For that to work.
Russian: Это работать нужно.

English: This is where you have to start.
Russian: Там, где вы должны начать.
English: I don't know all the consequences.
Russian: Я не знаю всех последствий.

English: But if I take away the Iron Ufo from here...
Russian: Но если я урою Ирон Уфо отсюда...

English: It will make it impossible for metal seekers to react to this folder.
Russian: Это сделает невозможным для ищущих металлов реагировать на эту папку.

English: I think so.
Russian: Я так думаю.

English: There are not so many of them left in this series.
Russian: Там не осталось столько их в этой серии.
English: And Mayusha doesn't have coins for 100 yen.
Русский: И у Маюши нет монет за 100 йен.

English: Don't be a spoiled girl, Mayuri.
Русский: Не будь капризной девчонкой, Майури.

English: Even if we have known each other since childhood, I will not lend you money.
Русский:_even if we've known each other since childhood, I won't lend you the money

English: I will show you how cruel life is.
Русский: Я покажу вам, как жестока жизнь.

English: It's an Upo!
Русский: Это Упô!
Here are the translations:

English: Is it rare?
Russian: Это редко?

English: The most ordinary, but still very cute.
Russian: Самый обычный, но все еще очень милый.

English: There is. Next.
Russian: Есть. Далее.

English: Oh, I'm sorry!
Russian: Ох, я извиняюсь!

English: Kurisu!
Russian: Курису!
Here is the translation:

English: Eh?
Russian: Ах?

English: How do you know my name?
Russian: Как ты узнал моё имя?

English: Have we met somewhere?
Russian: Встречались ли мы где-то?

English: Kurisu!
Russian: (No translation, as "Kurisu!" seems to be a Japanese exclamation and not an English sentence)

English: Do you hear me?
Russian: Ты слышишь меня?
English: What is it?
Russian: Что это?

English: Answer me!
Russian: Отвечь мне!

English: Kurya!
Russian: О, кстати!

English: Kurya!
Russian: Да, конечно!

English: Kurya!
Russian: Ну, значит!
Here are the translations:

English: Kurya!
Russian: Курия!

English: Hmm?
Russian: Хм?

English: I will save you.
Russian: Я спасу вас.

English: The press conference of Professor Nakanobachi begins in the conference hall on the eighth floor.
Russian: Конференция Профессора Наканобачи начнется в конференц-зале на восьмом этаже.

English: Wait!
Russian: Ждите!
Here are the translations:

English: Wait!
Russian: Пожалуйста!

English: I never thought I would have to pretend to be myself.
Russian: Я никогда не думала, что мне нужно будет притворяться собой.

English: Mayuri dropped the Upo.
Russian: Маюри упустила Упо.
English: Did Kurisu find it?
Русский: Найдено ли это Курису?

English: However, the Upo is now not iron.
Русский: Однако Упо теперь не железо.

English: It means that the folder will not be noticed and it will burn during the fire on the plane.
Русский: Это означает, что папка не будет замечена и сгорит во время пожара на самолете.

English: It remains only to deal with Nakanobachi and guess the moment to knock Kurisu out.
Русский: Остается только справиться с Наканоучи и угадать момент, когда можно выбить Курису.
English: The liquid has dried up!
Русский: Ликвид сгубил!

English: He was lying there for too long.
Русский: Он лгал там слишком долго.

English: Hermeticity has been violated and the liquid has dried up.
Русский: Герметичность нарушена, и жидкость сгубила.

English: What do you want?
Русский: Чем вы хотите?
Here are the translations:

English: Dad, I wanted you to look.
Русский: Папа, я хотел, чтобы ты посмотрел.

English: Think!
Русский: Think!

English: There must be something.
Русский: Должно быть что-то.

English: Something!
Русский:Something!

English: Nakanobachi's case will probably not be so complicated.
Русский: Дело Наканобачи, вероятно, не будет так сложным.
English: What is it?

Russian: Что это?

English: But where to get the blood?

Russian: Но где взять кровь?
Here are the translations:

English: If there is something similar.
Russian: Если есть что-то подобное.

English: Shut up!
Russian: Хватит!

English: How dare you call it theft!
Russian: Как вам не стыдить это назвать кражей!

English: I found it!
Russian: Я нашёл!

English: Stop it!
Russian: Стоп!
English: Who are you?

Русский: Кто вы?

English: I am the thirst for chaos!

(No translation)

English: I am the one who destroys the world-managing structures!

(No translation)

English: And I will destroy your ambitions!

(No translation)

English: Do you know my name?

Русский: Знаете ли мой имя?
Here are the translations:

English: I am...
Russian: Я есть...

English: Kyoro!
Russian: Не переводится (Kyoro is likely a Japanese expression or a word, not translatable to Russian)

English: Do you understand what you're talking about?
Russian: Вы понимаете о чем вы говорите?

English: You're that kid!
Russian: Ты тот парень!
Here are the translations:

English: I see.
Russian: Я вижу.

English: So that's how it is.
Russian: Так что это.

English: You agreed to cancel my press conference.
Russian: Вы согласились отменить моя пресс-конференция.

English: You agreed to cancel my press conference.
Russian: Вы согласились отменить моя пресс-конференция.

English: Exactly!
Russian: exacto!
Here is the translation:

English: Exactly!
Русский: Exact!

English: Dad!
Русский: Папа!

English: Run!
Русский: Беги!

English: No!
Русский: Нет!

English: What's next?
Русский: Что дальше?
Here are the translations:

English: Why did you prepare this knife?
Русский: Почему вы приготовили это нож?

English: What are you afraid of?
Русский: Чего вы боитесь?

English: Are you afraid?
Русский: Боитесь вы?

English: Is my divine power really scaring you like that?
Русский: Истинно ваша божественная власть так испугивает вас?

English: Don't get on my nerves!
Русский: Не провоцируйте у меня стресс!
English: What's wrong with you?
Русский: Чего с тобой не так?

English: You're trembling with fear!
Русский: Ты дрожишь от страха!

English: How long are you going to insult me and get on my nerves?
Русский: Сколько ты будешь ругать меня и портить мне настроение?

English: After all, you are a small, pathetic little man.
Русский: В конце концов, ты маленький, жалкий человек.

English: The one who is too greedy to please the talent of his daughter will not be able to kill me.
Русский: Кто слишком жадный, чтобы угодить таланту своей дочери, не сможет убить меня.
English: A small creature like you will never be able to kill me.
Russian: Маленькое существо, похожее на вас, никогда не сможет убить меня.

English: It's a secret!
Russian: Это секрет!

English: What's going on?
Russian: Что происходит?

English: I can't believe it!
Russian: Я не могу поверить!
Here are the translations:

English: He got what he deserved!
Russian: Он получил то, что заслужил!

English: Calm down!
Russian: Успокойся!

English: Almost there!
Russian: almost дошёл!

English: I can't believe it!
Russian: Я не могу поверить в это!

English: I can't believe it!
Russian: Я не могу поверить в это!
Here are the translations:

English: I can't believe it!
Russian: Я не могу поверить!

English: You scum!
Russian: Ты гадина!

English: I'll kill you!
Russian: Я убью тебя!
English: I'll kill you!
Русский: Я убью тебя!

English: Don't come near me!
Русский: Не подходите к мне!

English: Don't move!
Русский: Не движись!

English: Lie down! I'll call an ambulance!
Русский: Лежь! Я вызову скорую помощь!
Here are the translations:

English: Help!
Russian: Помощь!

English: Is this an ambulance?
Russian: Это амбуланс?

English: Send someone immediately!
Russian: Отправьте кого-то немедленно!

English: Me!
Russian: Я!

English: I told you!
Russian: Я тебе сказал!
English: I told you!
Russian: Я сказал тебе!

English: Who saved you?
Russian:

English: I told you!
Russian: Я сказал тебе!

English: I told you!
Russian: Я сказал тебе!

English: I told you!
Russian: Я сказал тебе!
Original text (English):

I told you!

Translation (Russian):

Я тебе сказал!
English: I told you!
Russian: Я сказал вам!

English: 
Russian:
Here are the translations:

English: I told you!
Russian: Я тебе сказал!

English: That's exactly what I saw.
Russian: Это ровно то, что я видел.

English: Kurisu.
Russian: (This translation does not make sense, as "Kurisu" is likely a mistake or a non-existent word in English.)

English: Kurisu.
Russian: (Again, this translation does not make sense, as the word is likely incorrect.)
Here is the translation:

English: Uncle.
Russian: Дядя.

English: Goodbye.
Russian: Пока.

English: Wait.
Russian: Подождите.

English: You can wait a minute.
Russian: Вы можете подождать минуту.

English: We don't have time for that.
Russian: У нас нет времени для этого.
Here are the translations:

English: You're bleeding.
Russian: Вы кровотечете.

English: Hey, is anyone here?
Russian: Эй, есть кто-то здесь?

English: Good luck.
Russian: Удачи.

English: You've come to the beginning of the longest and most important life.
Russian: Вы пришли к началу самой длинной и важнейшей жизни.
English: You've come to the beginning of the longest and most important life.

Russian: Вы пришли к началу самого длинного и важнейшего жизненного периода.

English: The longest and most important three weeks in your life.

Russian: English:

English: The most important three weeks.

Russian: English:

English: You shouldn't have pulled.

Russian: Вы не должны были потянуть.
Here are the translations:

English: You shouldn't have pulled.
Russian: Вы не должны были потянуть.

English: You're not normal.
Russian: Вы не нормальны.

English: Why not normal?
Russian: Почему не нормальны?

English: You did it.
Russian: Ты это сделал.

English: All I can do is stop the bleeding.
Russian: Я могу только остановить кровотечение.
Here are the translations:

English: Let's go to the hospital.
Russian: Пойдём в больницу.

English: It's going to be hard. Try to hold on.
Russian: (Нет соответствующего перевода)

English: Let's go.
Russian: Пойдём.

English: This is...
Russian: Это...

English: Yes.
Russian: Да.
English: No one knows what's going on in Brad Steiner's line.
Русский: Никто не знает, что происходит в линии Брэда Стайнера.

English: Suzuka.
Русский: Сузука.

English: But, if your theory is correct,
Русский: Но, если ваша теория правильна,

English: the document burned out and the race weapon is gone.
Русский: документ сгорел, и оружие для гонок исчезло.
English: The document burned out and the race weapon is gone.
Russian: Документ сгорел, и оружие расы исчезло.

English: The third world war is just the same.
Russian: Третья мировая война только та же.

English: I can'т stay with you.
Russian: Я не могу остаться с вами.
Here are the translations:

English: So I want to thank you now.
Русский: Я так хочу благодарить вас сейчас.

English: Thank you.
Русский: Спасибо вам.

English: See you in seven years.
Русский: Увидимся через семь лет.

English: See you in seven years.
Русский: Увидимся через семь лет.

English: Episode 4
Русский: Эпизод 4
Here are the translations:

English: Akarin for Akabe Rintaro.
Russian: Акарин для Акабэ Ринтаро.

English: Akabe Rintaro--sama.
Russian: Акабэ Ринтаро-сама.

English: Akarin!
Russian: Акарин!

English: Huh?
Russian: Эх?

English: This document could change the future!
Russian: Этот документ может изменить будущее!
Here are the translations:

English: It was a description of the Time Machine!
Русский: Это была описание временной машины!

English: And it burned!
И русский: И сгорело!

English: His words were not understood, and the Russian government decided to refuse.
Его слова не понимались, и российское правительство решило отказаться.

English: Ryukakun, did Akarin come to me?
Русский: Рюукакун, Акарин пришел ко мне?

English: I can't find him.
Я его не могу найти.
Here are the translations:

English: When did he come?
Русский: Когда он пришёл?

English: When did I get up?
Русский: Когда я поднялся?

English: These memories are stored in your and another life in a parallel world.
Русский: Эти воспоминания хранятся в вашей и другой жизни в параллельном мире.

English: What kind of letters are these?
Русский: Какие это виды писем?
Here are the translations:

English: Today?
Russian: Сегодня?

English: You just left, didn't you?
Russian: Ты только ушёл, не правда ли?

English: I knew it!
Russian: Я знал!

English: Ferris, didn't he give you anything?
Russian: Феррис, он тебе что-то не дала?

English: Let me remember.
Russian: Давай вспомню.
English: This is the sign of the Labyrinth number 007.
Russian: Это знак лабиринта номер 007.

English: When you need my help, press it and tell me.
Russian: Когда вы需要 моей помощи, нажмите и скажите мне.

English: I'm here like here.
Russian: Я здесь как здесь.

English: Huh?
Russian: Как?

English: Akabe, what are you doing here?
Russian: Акабэ, что вы делаете здесь?
Here are the translations:

English: My name is Mayuri!
Russian: Моё имя Майури!

English: Yeah, she works here from today.
Russian: Да, она работает здесь с сегодняшнего дня.

English: I'm Kiryu Mayuko.
Russian: Я Кируя Маюко.

English: She helped me when you fell.
Russian: Она помогла мне когда ты упал.
English: She says she's unemployed, so now she'll work for me.
Русский: Она говорит, что безработная, поэтому теперь она будет работать для меня.

English: I'm Mayuri's son.
Русский: Я сын Майури.

English: Mayuri!
Русский: Майури!

English: She's popular.
Русский: Её популярно.

English: Akabe, when you see her, you'll fall right away.
Русский: Акабэ, когда ты увидишь ее, ты полюбилшь сразу.
Here are the translations:

English: Come to the lab whenever you want.
Russian: Пойдите в лабораторию когда угодно.

English: Thank you.
Russian: Спасибо.

English: Parampampam!
Russian: (no translation, as this is likely an onomatopoeia or a nonsense phrase)

English: Welcome, Karin!
Russian: Добро пожаловать, Карин!
Here are the translations:

English: Welcome, Akarin!
Russian: Добро пожаловать, Акарин!

English: Where is he?
Russian: Где он?

English: He said he was shopping.
Russian: Он сказал, что был на закупке.

English: I see.
Russian: Я вижу.
English: And this?
Russian: И это?

English: He said these are the signs of the Labyrinth number 002 and 003.
Russian: Он сказал, что эти знаки - признаки Лабиринта номер 002 и 003.

English: And when he got so many Labyrinths, he said the last number 008.
Russian: И когда он получил так много Лабиринтов, он сказал последнее число 008.

English: Oh, this is Akarin.
Russian: Ох, это Акарин.

English: Shina, Hashida, Urushibara, Ferris...
Russian: Шина, Хасида, Урушибара, Феррис...
English: Who are M, K and A?
Russian: Кто такие М, К и А?

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: By the way, he took another one out of the box.
Russian: Имхо, он взял еще одного из коробки.

English: Labyrinth number 008 will join us in seven years.
Russian: Номер лабиринта 008 присоединится к нам через семь лет.

English: Are you thinking again?
Russian: Вы думаете опять?
Here are the translations:

English: This is an inevitable future.
Russian: Это неизбежное будущее.

English: Your future.
Russian: Ваше будущее.

English: Mine?
Russian: Мое?

English: Seven years.
Russian: Семь лет.

English: It will be fun.
Russian: Ему будет весело.
Here are the translations:

English: Who do you think it will be?
Русский: Кто вы думаете, что это будет?

English: In seven years?
В семи годах?

English: I can't even imagine.
Я даже не представляю.

English: But I don't think the lab will change.
Но я не думаю, что лаборатория изменится.

English: And it doesn't matter how many years it will take.
И это не важно, сколько лет потребуется.
English: Where are you now?
Русский: Где вы теперь?

English: Are you writing an article for an American laboratory?
Русский: Вы пишете статью для американского лаборатория?

English: Or are you working all night on some kind of experiment?
Русский: Или работаете все ночь над каким-то экспериментом?

English: Maybe you're still thinking about your father.
Русский: Может, вы до сих пор думаешь о своем отце.

English: You don't remember the three weeks we spent together.
Русский: Вы не remembers о трех неделях, которые мы провели вместе.
English: But that's okay.
Russian: Но это все равно.

English: You're breathing right now, talking.
Russian: Ты дыхаешь прямо сейчас, говоришь.

English: Maybe you're thinking about something.
Russian: Может, ты думаешь о чем-то.

English: That's enough.
Russian: Хватит.

English: You see the same world.
Russian: Ты видишь ту жеsame мир.
English: The same future as me.
Russian: Я тот же будущий, как у меня.

English: This world and its uncertain future.
Russian: Этот мир и его неопределенное будущее.

English: Finally!
Russian: Наконец!

English: Found you!
Russian: Нашел тебя!

English: I've been looking for you all this time.
Russian: Я искал тебя целый это время.
Here are the translations:

English: I wanted to thank you for saving me.
Russian: Я хотел благодарить вас за спасение меня.

English: Why is she here?
Russian: Почему она здесь?

English: What?
Russian: Что?

English: Because I protected her?
Russian: Потому что я защитила ее?
Here are the translations:

English: Okay, okay, you're kidding me.
Russian: Оки, оки, ты шутишь.

English: Well, that's their choice.
Russian: Ну, это их выбор.

English: If that's their choice...
Russian: Если это их выбор...

English: El Psy Kongro.
Russian: Эл Пси Конгро.

English: El Psy?
Russian: Эл Пси?
English: We met again, Christina.

Русский: Мы встретились снова, Кристина.
Here are the translations:

English: No, Christina.
Russian: Да, Христина.

English: No one knows what the future holds.
Russian: Никто не знает, что будущее принесёт.

English: That's why...
Russian: Потому что...

English: His potential is endless.
Russian: Ему бесконечен потенциал.

English: As this meeting shows.
Russian: Как это засвидетельствовано на этом собрании.
Here are the translations:

English: This is...
Russian: Это...

English: Schneider's choice.
Russian: Выбор Шнайдера.

English: The End
Russian: Конец.
