English: Go and buy a new one for me, Akarin.
Русский: Иди и купи новое для меня, Акарин.

English: I don't have money.
Русский: у меня денег нет.

English: I told you that photographing me is strictly prohibited.
Русский: Я сказал вам, что фотографирование меня строго запрещено.

English: This is for memory.
Русский: Это для воспоминания.

English: No photos.
Русский: Нет фото.
Here are the translations:

English: So, I finished the project.
Русский:Так, я完成 проект.

English: Microphone number 2 from Dendy version 1.03 is ready.
Русский:Микрофон № 2 из версии Dendy 1.03 готов.

English: Now you can use a built-ин mobile phone and send a demo to any number.
Русский:Сейчас вы можете использовать встроенный мобильный телефон и отправить демо любому номеру.

English: Well done, Doro.
Русский:Хорошо сделал, Доро.

English: Then let's continue the experiments.
Русский:Тогда давайте продолжим эксперименты.
Here are the translations:

English: Is this really a time machine?
Русский: Это действительно машина времени?

English: Just don't tell anyone, okay?
Русский: Просто не скажи никому, ладно?

English: Don't you think the tenant will kick us out soon?
Русский: Вы не думаете, что соседик выгонит нас скоро?

English: Hey, you!
Русский: Эй, ты!

English: Mayuri, be quiet!
Русский: Майури, молчи!
Here are the translations:

English: Where is Mr. Brown?
Русский: Где находится мистер Браун?

English: Who is this?
Русский: Кто это?

English: Don't call my dad Mr. Brown.
Русский: Не звоните моему папе мистеру Браун.

English: Do you mean the boss?
Русский: Вы имеете в виду начальника?

English: He left on a call.
Русский: Он ушёл по вызову.
Here are the translations:

English: Really?
Russian: Да?

English: When he's not here, it becomes so quiet and calm.
Russian: Когда он не здесь, становится так тихо и спокойно.

English: Mayuri.
Russian: Майури.

English: Okay.
Russian: Ладно.

English: This is...
Russian: Это...
Here are the translations:

English: Oh, I see the light.
Russian: Ох, я вижу свет.

English: The juicy fried chicken number 1 would have been tastier.
Russian: Жареный куриный номер 1 бы был вкуснее.

English: Hey, is Dr. Pepper here?
Russian: Эй, доктор Пеппер здесь?
English: He's sold out.
Russian: Он продан.

English: You should have been looking for him until you found him.
Russian:

English: That means you are a true admirer of Dr. Pepper.
Russian:

English: He wasn't here.
Russian: Он не здесь.

English: What do you want from me?
Russian: Что вы хотите от меня?
English: Are you going to drink it or not?
Русский: Вы собираетесь это выпить или нет?

English: What do you want?
Русский: Чего вы хотите?

English: What kind of crazy scientist drinks vegetable juice?
Русский: Какой сумасшедший ученый пьет овощной сок?

English: Let's start the meeting of the round table.
Русский: Давайте начнем заседание круглого стола.

English: It's so hot here, I'll open the window.
Русский: Здесть так жарко, я открою окно.
English: Are you asleep, Garo?
Русский: Ты спишь, Гаро?

English: What if the organization hears us?
Что если организация узнает нас?

English: Stop fooling around.
Хватите с собой.

English: What kind of round table?
Какой круглый стол?

English: It's time to move on to the second phase of the operation.
Пора двигаться к второй фазе операции.
Here is the translation of the English sentences to Russian:

English: And conduct experiments with D-Mail on a new level.
Russian: И проведем эксперименты с D-Mail на новом уровне.

English: It's summer now, we need to drink tea.
Russian: Сейчас лето, нам нужно пить чай.

English: Do you want some, Mayeko?
Russian: Вы хотите что-то, Майеко?

English: What are we going to do in the new level?
Russian: Что мы будем делать на новом уровне?

English: Change the past.
Russian: Изменить прошлое.
Here are the translations:

English: Wait, it's too dangerous.
Russian: Подождите, это слишком опасно.

English: If there is a time paradox...
Russian: Если есть параллельное время...

English: Assistant, aren't you interested in D-Mail as a scientist?
Russian: Помощник, не интересует вас Д-Мейл как ученый?

English: Can you change the past with the help of D-Mail?
Russian: Можете ли вы изменить прошлое с помощью Д-Мейл?

English: Well, what are we going to change?
Russian: Ну, что мы собираемся изменить?
English: Good question.
Russian: Хороший вопрос.

English: Win the lottery.
Russian: Выиграть лотерею.

English: Okarin, I'm disappointed in you.
Russian: Окирин, я разочарован в тебе.

English: And I'm in favor.
Russian: И я за.
English: If we have money, we will be able to buy the necessary equipment and frequent visits to May.
Русский: Если у нас есть деньги, мы сможем купить необходимое оборудование и частые визиты в Май.

English: Don't you think we have a slightly different goal, like saving the world?
Русский: Не думаешь ли вы, что у нас есть несколько иной цели, например, спасти мир?

English: For example, to give everyone a paupi.
Русский: Например, дать каждому бедняку.

English: Akabe, this is really some kind of a lie.
Русский: Акабе, это правда совсем не та.

English: Can we change the past?
Русский: Можем ли мы изменить прошлое?
English: I suggest the simplest way to check it.

Русский: Я предлагаю самый простой способ проверить это.

English: But in fact, you want money, right?

Русский: Но в сущности, вы хотите деньги, не так ли?

English: Shut up, Pop D-18.

Русский: Замолчи, Поп Д-18.

English: Pop what?

Русский: Что поп?

English: Pop D-18.

Русский: Поп Д-18.
English: I don't want to hear anything, girls.
Русский: Я не хочу слушать ничего, девушки.

English: I live in a hotel for the money of my parents.
Русский: Я живу в отеле за деньги моих родителей.

English: I'm 18.
Русский: Я 18 лет.

English: But there are many types of fund.
Русский: Но есть много типов фонда.

English: What exactly do we need?
Русский: что мыactually нужно?
Here are the translations:

English: Let's see.
Russian: Давай посмотрим.

English: Something wrong?
Russian: Что-то не так?

English: Oh, no.
Russian: Ой, нет.

English: Where is Mayeko?
Russian: Где Майеко?

English: Stop!
Russian: Стоп!
English: Like this.
Русский: Понравится.

English: Damn, you can't lower your eyes for a second.
Русский: Вот черт, ты не сможешь опустить глаза на секунду.

English: Is it because you didn't pay attention to me?
Русский: Это потому что вы не обратили внимание на меня?

English: I really need an IBM 500.
Русский: Я действительно нужна IBM 500.

English: Please, let me borrow it.
Русский: Пожалуйста, дайте мне взять.
English: You're like a boss.
Русский: Вы как босс.

English: Maybe you can do something with it?
Русский: Может, вы сможете что-то делать с этим?

English: Kristina, watch her closely so that she doesn't steal anything.
Русский: Кристина, наблюдайте за ней посторонно, чтобы она ничего не украла.

English: Why should I do this?
Русский: Почему я должен это сделать?

English: Do you want to inspect our laboratory, Mayeko?
Русский: Вы хотите осмотреть нашу лабораторию, Майеко?
Here are the translations:

English: I'll give you a tour later.
Russian: Я дам вам экскурсию позже.

English: It's great for May.
Russian: Эта идея для мая.

English: I've already shown everything to Kurisu here.
Russian: Я уже показал всем Курису здесь.

English: Where should I start?
Russian: Где я начать?

English: I see.
Russian: Я вижу.
English: Rio Lato.
Russian: Рио Лато.

English: Every Thursday they announce the winning numbers.
Russian: Каждый Четверг они объявляют победные номера.

English: We'll send them to the past.
Russian: Мы отправим их в прошлое.

English: We're really going to do it.
Russian: Мы действительно пойдем это сделать.

English: I have other ideas.
Russian: У меня есть другие идеи.
English: What winning combination will we send?
Russian: Какой сочетания победы мы отправим?

English: By the way, the prize for the first place is...
Russian: Кстати, премия за первую позицию…

English: 200 million yen.
Russian: 200 миллионов иен.

English: 200 million?
Russian: 200 миллиона?
English: And the winning combination has too much attention.
Русский: И победная комбинация имеет слишком много внимания.

English: The organization is looking for me.
Русский: Организация ищет за мной.

English: Are you paranoid?
Русский: Вы паранойд?

English: What's the prize for the second place?
Русский: Какова награда за второе место?

English: 23 million yen.
Русский: 23 миллиона йена.
Here are the translations:

And the third?
И третий?

700 thousand.
Семьсот тысяч.

Let's go!
Давай!

What a cowardly chick.
Какой трусливый петушок.

Someone was scared of the modern paradox.
Кто-то испугался от современного парадокса.
Here are the translations:

English: Who would be afraid of this?
Русский: Кто бы боялся этого?

English: And this smile?
Русский: И это улыбка?

English: When you get tired or you get sad, just hug it like this.
Русский: Когда ты устаешь или становишься печален, просто обними его так.

English: We have a fridge here.
Русский: У нас здесь холодильник.

English: What do we have to eat here?
Русский: что мы имеем есть здесь?
Here are the translations:

English: This is...
Русский: Это...

English: Hey!
Русский: Эй!

English: You're a useless set-up.
Русский: Вы - бесполезный набор.

English: Here's your first task as a laboratory employee.
Русский: Вот ваша первая задача в качестве сотрудника лаборатории.

English: Here's your first task.
Русский: Вот ваша первая задача.
Here are the translations:

English: Think about what to write in the e--mail.
Russian: Пonder, что написать в электронном письме.

English: What makes me buy Ryo Latoa's ticket?
Russian: Что заставляет меня купить билет на концерт Рё Латоа?

English: 7 days ago.
Russian: Неделя назад.

English: That's 168 hours.
Russian: Это 168 часов.

English: That's 170 seconds on the timer.
Russian: Это 170 секунд на таймере.
Here are the translations:

English: Buy me Ryo Latoa.
Russian: Покупайте мне Рио Латову.

English: You win.
Russian: Вы выиграли.

English: Okay, we're ready.
Russian: Окей, мы готовы.

English: It's time to open the door to Tainer.
Russian: Время открыть дверь к Тайнеру.

English: You're doing your own thing again.
Russian: Вы опять делаете свое дело.
English: You just don't get tired of it.
Русский: Вы просто не устаёте от него.

English: And you stop thinking about everything.
Русский: И вы прекращаете думать о всём.

English: It looks like you're having fun.
Русский: Даже похоже, что вам весело.

English: Huh?
Русский: Гм?

English: It's not like that.
Русский: Это не так.
English: What did you say?

Русский: Как вы сказали?

English: It's a tsundere.

(No translation provided for this one)

English: Who's a tsundere?

Кто это тсундере?

English: Max, don't you know what a tsundere is?

Макс, не знаете, что это такое тсундере?

English: Huh?

Хм?
Here are the translations:

English: Of course not.
Russian: Конечно не.

English: It looks like you do.
Russian: Похоже, что вы это делаете.

English: I told you I don't know.
Russian: Я вам сказал, я не знаю.

English: Okay, I'm turning on the microwave.
Russian: Окей, я включаю микроволновку.

English: It's too dangerous.
Russian: Это слишком опасно.
Here are the translations:

English: What if there's a time paradox?
Russian: Если возникнет временной парадокс?

English: Did I scare you?
Russian: Я тебя напугал?

English: El Psy...
Russian: Эл Психи...

English: Kongro...
Russian: Конгро...

English: What's going on?
Russian: Что происходит?
Here is the translation:

English: What's going on?

Russian: Что происходит?

English: It's sent.

Russian: Это отправлено.

English: Okarin?

Russian: Какой арин?

English: Okarin?

Russian: Какой арин?

(Note: I assume you meant to ask for a translation of "What's going on?" but the rest are incorrect sentences. If that's not the case, please clarify.)
Here are the translations:

English: Are you okay?
Русский: Ты ок?

English: What was that?
Русский: Что было?

English: How long have I been standing like this?
Русский: Сколько я стоял так?

English: About 30 seconds?
Русский: Около 30 секунд?

English: 30 seconds?
Русский: 30 секунд?
English: You don't remember?
Russian: Вы не вспомнили?

English: We were talking about the experiment
Russian: Мы обсуждали опыт

English: on changing the past with the help of Gmail.
Russian: с помощью Gmail для изменения прошлого

English: Then you ran up to the microwave
Russian: Потом ты бежал к микроволновой печи

English: and started breathing heavily.
Russian: и начал тяжело дышать.
Here are the translations:

English: Mayusha, could you tell me again?
Русский: Маюша, скажите это снова?

English: It's hard to breathe.
Русский: Дышать трудно.

English: Stop it, you pervert.
Русский: Стоп, ты мерзавец!

English: Buy a lottery ticket, you'll win.
Русский: Покупайте лотерейный билет, вы выиграете.

English: Here it is.
Русский: Вот это.
Okabe, это вы уверены, что все в порядке?
English: Where's the money?
Русский: Где деньги?
English: Lottery ticket!
Русский: Билет лотереи!
English: I won the lottery!
Русский: Я выиграл лотерею!
English: Don't call me a lottery.
Русский: Не называйте меня лотереей!
Here are the translations:

English: What are you talking about?
Russian: о чём вы говорите?

English: Okarin?
Russian: (Note: This sentence doesn't make sense in English, so I'm assuming it's a typo or incorrect translation. The Russian translation is also meaningless without more context.)

English: Experiment!
Russian: Эксперимент!

English: We sent an e-mail to change the past.
Russian: Мы отправили электронное письмо, чтобы изменить прошлое.

English:
(no text provided)
Here are the translations:

English: We just started talking about
Russian: Мы только что начали говорить о

English: how to conduct such an experiment.
Russian: как провестиsuch эксперимент.

English: Mayusha wants to help save the world.
Russian: Майуша хочет помочь спасти мир.

English: Just like my ass.
Russian: Как у меня зад.

English: Don't you remember?
Russian: Не вспомнишь?
Here are the translations:

English: Come in.
Russian: Приходите.

English: Oh, it's Ryuko.
Russian: Ох, это Рюкко.

English: Welcome.
Russian: Добро пожаловать.

English: Koma, I'm sorry.
Russian: Коума, я извини.

English: Ryuko?
Russian: Рюкко?
Here are the translations:

English: This is...
Russian: Это...

English: 2, 12, 18.
Russian: 2, 12, 18.

English: Everything matches.
Russian: Все совпадает.

English: Ryuko, where did you get this?
Russian: Рюко, где ты достал это?

English: Well, you sent me these numbers yourself.
Russian: Ну, ты сам прислал мне эти номера.
Here are the translations:

Sent?
Сент?

You wrote me that I would win
Вы написали мне, что я выиграю

if I bought a lottery ticket.
если я купил билет лотереи

When?
Когда?

A week ago.
Неделя назад.
Here are the translations:

English: Wow, Okarin, you're such a hard worker.
Russian: Ух, Окарин, ты такой трудоспособный!

English: Did you win Ryuko?
Russian: Вы выиграли Рюкку?

English: Well...
Russian: Ну...

English: I made a mistake with one number.
Russian: Я ошибся с одним числом.

English: Wow, almost!
Russian: Ух, почти!
Here are the translations:

English: Just a little bit more!
Russian: Только чуть-чуть больше!

English: Okabe, you used the microwave
Russian: (нет перевода)

English: to...
Russian: к...

English: Hey, there's no Dr. Pepper here.
Russian: Эй, здесь нет Доктора Перфера.

English: He'с finished.
Russian: Он закончил.
Here are the translations:

English: What do you want from me?
Russian: Что вы от меня хотите?

English: Let's say we sent an e-mail.
Russian: Пусть скажем, мы отправили электронное письмо.

English: But I have no proof.
Russian: Но у меня нет доказательств.

English: The past has changed.
Russian: Миналое изменилось.

English: They don't remember the experiment.
Russian: Они не помнят эксперимент.
Here are the translations:

English: They don't remember the experiment.
Russian: Они не помнят эксперимент.

English: They think that we just started thinking about it.
Russian: (They think that we just started thinking about it.)

English: Only I remember everything.
Russian: Я только всё вспоминаю.

English: Only me.
Russian: Только я.

English: This feeling is just like before.
Russian: Это чувство просто так же, как прежде.
Here are the translations:

English: What's going on?
Russian: Что происходит?

English: What's this?
Russian: Чего это?

English: Something important.
Russian: Важное что-то.

English: Something's wrong.
Russian: Нечто не так.

English: You look like you've been brainwashed.
Russian: Вы выглядите, как будто были программированы.
Here are the translations:

English: Brainwashed?
Russian: Вербованный?

English: That's possible.
Russian: Это возможно.

English: Did they just brainwash me?
Russian: Они только меня вербовали?

English: What the...
Russian: Что это...
Here are the translations:

English: There are no chips.
Russian: Никаких чипсов нет.

English: It's okay.
Russian: None (this is an incorrect translation)

English: They didn't brainwash you?
Russian: Они вас не брахвашивали?

English: Chips?
Russian: Чипсы?

English: What does brainwash mean?
Russian: Что такое брахвасить?
English: That's...
Russian: Это...

English: I'm a chemist.
Russian: Я химик.

English: I'll tell you.
Russian: Я расскажу вам.

English: It seems that Naya is afraid of you.
Russian: Похоже, что Ная боится вас.

English: I want to ask you something.
Russian: Я хочу спросить у вас что-то.
English: Do you mean those chips?
Русский: Вы имеете в виду эти чипсы?

English: You managed to recreate them.
Русский: Вы сумели реконструировать их.

English: Didn't you?
Русский: Не ты?

English: Yes, for example, that flash 10 minutes ago.
Русский: Да, например, тот флеш 10 минут назад.

English: I didn't notice anything.
Русский: Я не заметил ничего.
Here are the translations:

English: And you, Naya?
Russian: И вы, Ная?

English: Are you really a pervert?
Russian: Вы echt педераст?

English: I'm not a pervert.
Russian: Я не педераст.

English: I'm just a little worried.
Russian: Я просто немного встревожен.
Here are the translations:

English: You see?
Russian: Вы видите?

English: I told you that everything is heard from here.
Russian: Я сказал вам, что все слышно отсюда.

English: I didn't even imagine that there were so many of us.
Russian: Я даже не представлял, что таких много у нас.

English: Did you hear about the time machine?
Russian: Вы услышали о машине времени?

English: Yes, it's cool that you succeeded.
Russian: Да, это круто, что вы удалось.
English: Let me warn you.
Русский: Давайте предупим вас.

English: I know no one.
Русский: Я о ком-то не знаю.

English: Are you worried about something related to the time machine?
Русский: Вы волнуетесь по поводу чемота, связанного с машинами времени?

English: Then why don't you ask John Titor?
Русский: Почему вы не спросите у Джона Титора?

English: John Titor has already talked about this.
Русский: Джон Титор уже говорил о этом.
English: When you try to change the past,
Русский: Когда вы пытаетесь изменить прошлое,

English: the process of divergence begins.
Русский: начинается процесс разлук.

English: You get into one of them.
Русский: Вы попадаете в одну из них.

English: At the same time, people's memories also change.
Русский: В то же время помнины людей также изменяются.

English: New memories are created.
Русский: Создаются новые памяти.
Here are the translations:

English: D-Mail changed my trajectory in the time fractal.
Russian: Д-Мейл изменила мой путь в фрактале времени.

English: Now I'm not in the same reality as Ryo, who didn't buy the ticket,
Russian: Сейчас я не в той реальности, что у Рё, который не купил билет,

English: but in the same place where he bought it.
Russian: но в том же месте, где он купил его.

English: Since the trajectory has changed, so has the past.
Russian: Поскольку путь изменился, так и прошлое.

English: In this reality, I didn't send D-Mail to the past
Russian: В этой реальности я не отправил Д-Мейл в прошлое
English: with the winning numbers of Ryo Lato.
Russian: С номерами победы Рё Лато.

English: The problem is not that the members of the laboratory don't remember about the experiment,
Russian: Проблема не в том, что члены лаборатории не помнят о эксперименте,

English: but that he didn't exist for them.
Russian: а что он для них не существовал.

English: That's why I remember everything.
Russian: Потому я вспоминаю всё.

English: Damn it!
Russian: Нахрен!
Here are the translations:

English: Nae, just don't tell Dad that I quit my job.
Russian: Нее, просто не скажи отцу, что я уволился с работы.

English: And you'll have to ride your bike with me.
Russian: И ты должен будет ехать на велосипеде со мной.

English: Akabe Rintaro, I'm on your side.
Russian: Акабэ Ринтаро, я на вашей стороне.

English: Dad!
Russian: Папа!

English: Akabe!
Russian: Акабэ!
Here are the translations:

English: What are you doing here with my daughter?

Русский: Что вы делаете здесь с моей дочерью?

English: Shut up!

Замкни!

English: You can't leave people like you alone with my damn daughter!

Вы не можете оставлять людей, таких как вы, одного со мной и моя проклятие дочь!

English: What the hell do you think of me?

Черт побери, что вам обо мне думать?
English: Besides, we weren't there.
Русский: Кроме того, мы не были там.

English: Suzuka was here too.
Нет русского перевода для этого предложения, оно не соответствует тексту "Besides, we weren't there".

English: What?
Что?

English: Is that true, Nae?
Это правда, Нэе?

English: I promised her, so I won't tell her that she wasn't there.
Я обещал ей, поэтому я не скажу ей, что она не была там.
English:
What?

Russian:
Что?

English:
Hey, waitress!

Russian:
Эй, официантка!

English:
I'm sorry!

Russian:
Прости!

English:
Are you crazy?

Russian:
Вы сумасшедший?
English: You didn't get rid of 42 inches!
Russian: Вы не убирали 42 дюйма!

English: I-I'm sorry!
Russian: Извини, извини!

English: I'll explain the reason later,
Russian: Я объясню причину позднее,

English: but for today we're ending the experiments.
Russian: но сегодня мы заканчиваем эксперименты.

English: Let's wrap it up.
Russian: Давайте соберёмся.
English: Akarin!
Russian: Акарин!

English: Hey, waitress!
Russian: Эй, официантка!

English: Why aren't you going home?
Russian: Почему вы не идете домой?

English: What were you thinking about?
Russian: О чем думали вы?

English: Suzuka, you'd be alone if you came back to the hotel.
Russian: Сузука, ты бы осталась одна, если вернулась бы в отель.
English: So you decided to stay with me.
Русский: Вы решили остаться со мной.

English: Am I right, Popdiva?
Русский: Я прав, Попдива?

English: Don't call me Popdiva!
Русский: Не называйте меня Попдива!

English: I need to send a message.
Русский: Мне нужно отправить сообщение.

English: So sit still if you don't want to leave.
Русский: Так сидите тихо, если вы не хотите уходить.
English: Suzuka is a zombie.
Русский: Сузука - зомби.

English: That nickname is even worse.
Тот nickname есть еще хуже.

English: You're like a girl waiting for a message from your boyfriend.
Вы похожи на девушку, ждущую сообщение от вашего парня.

English: You really don't have enough attention.
Вы действительно не получаете достаточно внимания.

English: Who was that message for?
Кто был адресатом того сообщения?
Here are the translations:

English: John Titor.
Russian: Джон Титор.

English: Lotteria, I'm sorry.
Russian: Лоттерия, извините.

English: Ryukaka.
Russian: Рюкака.

English: From the lightning-fast waitress.
Russian: С официальной бригадой стюардесс.

English: You had a good time.
Russian: У вас было хорошо.
Here are the translations:

English: Next time tell me about the time machine.
Russian: Дальше следующее расскажите мне об устройстве времени.

English: Agreed?
Russian: Рассчитано?

English: Bye, Mayaka.
Russian: Пока, Майака.

English: Daru?
Russian: Что ты даришь?

English: Hello?
Russian: Привет?
Here are the translations:

English: Akarin, I realized that I made a big mistake.
Русский: Акариан, я понял, что сделал большую ошибку.

Note: "Akarin" is likely a proper noun or name in English, and it's not a common phrase in Russian.
English: What?

Russian: Что?

English: So I can't go to the Queen, May?

Russian: Так я не пойду к Королеве, Мэй?

English: Akarin, you can't?

Russian: Акирин, ты не можешь?

English: Akarin?

Russian: Акирин?

English: Oh, it's you, Mayuri.

Russian: О, это ты, Маюри.
Here are the translations:

English: Daru is with you?

Russian: Дару у тебя есть?

English: You shouldn't give him money, got it?

Russian: Не давайте ему деньги, понял?

English: Got it.

Russian: Понято.

English: So, Akarin, do you feel better?

Russian: Так что, Акарин, ты чувствуешь себя лучше?

English: If not, you can hug May's ear.

Russian: Если не так, можно обнять ушко Мэй.
Here are the translations:

English: Then you'll feel better.
Russian: Затем ты будешь чувствовать лучше.

English: Ah, I'm done.
Russian: Ах, я сделал.

English: Bye, Mayaka.
Russian: Пока, Майака.

English: Good luck.
Russian: Удачи.

English: Bye.
Russian: Пока.
English: Okabe, I'm leaving.
Русский: Окабэ, я уходаю.

English: What's going on?
Русский: что происходит?

English: I read your message.
Русский: я прочитал ваше сообщение.

English: As you expected, the reality has changed.
Русский: как ожидал, реальность изменилась.
English: Only your trajectory in the time fractal has changed.
Russian: Только ваша траектория в фрактальном времени изменена.

English: The only thing I don't understand is why you have memories of the past.
Russian: Единственное, что я не понимаю, это почему у вас есть воспоминания о прошлом.

English: Is it true?
Russian:_true?

English: It's true.
Russian:_true.

English: And something similar happened before.
Russian: И что-то похожее произошло до этого.
English: What does it mean?
Russian: Чему это означает?

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: The theory about the change of time has not been finalized yet.
Russian: Теория об изменении времени еще не была окончательно утверждена.

English: It was not discussed in 2036.
Russian: Оно не обсуждалось в 2036 году.

English: You changed the past in the time fractal this time.
Russian: Вы изменили прошлое в фрактальном временном масштабе на этом времени.
Here are the translations:

English: But you can't prove that you have preserved your memories.
Russian: Но вы не можете доказать, что сохранили свои воспоминания.

English: Change your own trajectory.
Russian: Измените свой собственный траекторий.

English: But, Kyouma, you may have the power.
Russian: Но, Кьюма, у вас может быть мощь.

English: You may be able to guide the world.
Russian: Вы можете руководить миром.

English: More than 1%.
Russian: Более 1%.
English: More than 1%?
Russian: Больше чем 1%?

English: What does it mean more than 1%?
Russian: Чего это значит «более чем 1%»?

English: The message has been sent.
Russian: Сообщение было отправлено.

English: It means real freedom.
Russian: Это означает реальную свободу.
English: If you make a mistake, the future will cease to exist.
Русский: Если вы совершите ошибку, будущее прекратит существовать.

English: My goal is to change the future.
Русский: Моя цель - изменить будущее.

English: And you may be the only one who has that power.
Русский: И вам может быть единственным, у кого есть это могущество.

English: Akabe, is something wrong?
Русский: Акабе, что-то не так?

English: What is she talking about?
Русский: О чем она говорит?
English: I'm going to change the future.
Russian: Я изменю будущее.

English: Is that so?
Russian: Так что?

English: Kyouma, I want you to become a messiah.
Russian: Кьюма, я хочу, чтобы ты стал мессией.

English: Kyouma, I want you to change the future.
Russian: Кьюма, я хочу, чтобы ты изменял будущее.

English: And you may be the only one who has that power.
Russian: И может быть, ты будешь единственным, у кого есть та власть.
English: And you may be the only one who has that power.

Russian: И ты можешь быть единственным, кто имеет такую власть.
English: And you may be the only one who has that power.
Russian: И вы можете быть единственным, у кого есть та власть.
English: And you may be the only one who has that power.
Russian: И ты может быть единственным, у кого есть та власть.
End of Episode One
Конец эпизода один
