English: That's right, it's simple, but it's sour

Russian: Correct, это простое, но оно кислое

English: It doesn't look like it, but it tastes like honey

Russian: Это не выглядит так, но оно имеет вкус как медь

English: There's no such thing, no such thing, no such thing

Russian: Ничего подобного, ничео подобное, ничео подобное

English: The type you like, love it, come on, answer me

Russian: Тот тип, который ты любишь, люби его, приходите на, ответьте мне

English: I don't know who I like

Russian: Я не знаю кто я люблю
English: I really don't know lies
Русский: Я настояще не знаю лжи

English: I fall for that kind of words again
Русский: Я снова падаю на такие слова

English: I make you fall in love again
Русский: Я делаю, чтобы вы влюблялись снова

English: Everyone is being taken away
Русский: Всем кто-то забирается

English: You are the ultimate idol, the perfect one
Русский: Вы – абсолютный идол, идеальный один
Here are the translations:

English: I can't show up anymore
Русский: Я больше не смогу появиться

English: I'm the first one to be stopped
Русский: Я первый, кого остановят

English: Ah, if I love you with that smile
Русский: Ах, если я люблю тебя с этим улыбкой

English: Everyone will be taken away
Русский: Все будут унесены

English: Even if those eyes, those words are a lie
Русский: даже если те глаза, те слова - ложь
Here are the translations:

English: It's a perfect love
Russian: Это идеальное любви

English: Well taken care of and shining hair
Russian: Хорошо ухаживаемый и блестящий волос

English: Face not lost child innocence
Russian: Не потерянное детское безграничье лица

English: Open and a little vain
Russian: Открыто и немного тщеславно
English: No doubt
Русский: Без сомнений

English: I like idol fans. Over the many years
Русский: Мне нравятся фанаты идиолов. За многие годы

English: I can say that exactly as such she be popular
Русский: Я могу сказать, что она именно так и популярна

English: I really don'т like your analysis
Русский: Я真的 не люблю ваш анализ

English: Why don'т you invite her?
Русский: Почему вы не приглашаете ее?
English: Well, I can, of course, but...
Russian: Хорошо, я могу, конечно, но...

English: You know, we're not in a good relationship, Loli Senpai.
Русский: Вы знаете, мы не в хороших отношениях, Лоли Сенпай.

English: Really?
Русский: verdad?

English: Don't you see that I'm not in a good relationship with her?
Русский: Не видите ли вы, что я не в хороших отношениях с ней?

English: Maybe you should joke less about her.
Русский: Может быть, вам стоит меньше шутить о ней.
English: Okay, I'll text her, but at least try to talk to her.
Русский: Хорошо, я напишу ей текст, но по крайней мере пытайся поговорить с ней.

English: And if you can't get along with her, forget about this video.
Русский: И если вы не ладите с ней, то забудьте о этом видео.

English: Can you stay home for a while after school?
Русский: Ты можешь остаться дома некоторое время после школы?

English: What does it mean?
Русский: Что это значит?

English: Why did you invite me?
Русский: Почему ты пригласил меня?
English: He wants to discuss something important alone.
Russian: Он хочет обсудить что-то важное одному.

English: What should I do?
Russian: Что я должен сделать?

English: I need to talk to him.
Russian: Мне нужно поговорить с ним.

English: Okay, I'll talk to him.
Russian:_OK, я поговорю с ним.
English: Okay, I'll talk to him.
Русский: Хорошо, я поговорю с ним.

English: Are you crazy?!
Русский: Вы сумасшедший?!
Here are the translations:

English: She has to hug me!
Русский: Она должна обнять меня!

English: Why me?
Русский: Почему мне?!

English: I can't find an essentially gentle grandpa!
Русский: Я не могу найти настояще приятного дедушку!

English: Why me?!
Русский: Почему мне?!
English: It can't be that way!
Русский: Это невозможно так!

English: Sorry, it's late.
Русский: Извините, поздно.

English: So what?
Русский: А что?

English: Why did you invite me?
Русский: Почему вы пригласили меня?

English: So, why did you invite me?
Русский: А почему вы пригласили меня?
Here are the translations:

English: I'm sorry or actually I really don't want to!
Russian: Я извиняюсь или на самом деле я не хочу!

English: And who's the group here?
Russian: И кто группа здесь?

English: Aqua, if I offer her now, it will mean that I think she's cute enough to be an idol.
Russian: Акуа, если я предложу ей сейчас, это будет означать, что я считаю ее достаточно милой, чтобы быть идолом.

English: It's annoying, I don't want to!
Russian: Это раздражает, я не хочу!
English: And where does such pride come from?
Russian: И откуда такая гордость берётся?

English: You want to be an idol as soon as possible.
Russian: Вы хочете стать идолом как можно скорее.

English: Now is not the time to be stubborn.
Russian: Сейчас не время быть упрямым.

English: Yes, perhaps you're right, Aqua.
Russian: Да, может быть вы правы, Акуа.

English: Arimakana!
Russian: Аримакана!
Here is the translation:

English: Will you join my idol group?
Русский: Присоединитесь к моей идол-группе?

English: Idol? Why so suddenly?
Идол? Почему так внезапно?

English: Strawberry Productions wants to create a new group, and we need participants.
Производство Стравбери хочет создать новую группу, и мы нуждаемся в участниках.

English: I heard that you are free, so consider it an offer.
Я услышал, что вы свободны, поэтому считайте это предложением.

English: Are you serious now?
Вы серьёзно сейчас?
English: Yes, and this is very important.
Russian: Да, и это очень важно.

English: Let me think about it.
Russian: Давайте подумаем об этом.

English: No, this is not for me.
Russian: Нет, это не для меня.

English: If I agree, I will lose many roles and offers in the cinema, and I will fall into the stream of changing idols.
Russian: Если я согласуюся, я потеряю много ролей и предложений в кинематографе, и я упадут в поток изменяющихся идолов.

English: And if something goes wrong, I will lose everything.
Russian: И если что-то пойдет не так, я проиграю все.
English: I was trying to get everything for too long to take a risk.
Русский: Я старался получить все слишком долго, чтобы принять риск.

English: She looks like Rubia.
Русский: Она похожа на Рубию.

English: There is something unusual about her.
Русский: Есть что-то необычное о ней.

English: I worked with her only once, but at first glance it was clear that she was born to be successful.
Русский: Я работал с ней только раз, но на первый взгляд было очевидно, что она родилась быть успешной.
Here are the translations:

English: And my acting instincts say that she has potential.
Russian: И мои актёрские инстинкты говорят, что у неё есть потенциал.

English: But still.
Russian: (нет перевода)

English: Strawberry Productions is a small company, they have no large projects for a long time.
Russian: Компания Стратбери Продьюсшенз - это маленькая компания, они не имеют крупных проектов в течение длительного времени.

English: Besides, I'm not good enough for the role.
Russian: Кроме того, я не хватает для роли.

English: I'm not good enough for the role.
Russian: Я не хватает для роли.
English: I'm sorry, but...

Russian: Извините, но...
English: No, you are very cute, would you ask to be an ordinary girl?

Русский: Да, вы слишком милы, хотите ли вы быть обычной девушкой?
English: What? But...
Русский: Что? Но...

English: Please, be an idol.
Русский: Пожалуйста, будь идолом.

English: Not at all!
Русский: Ни слова!

English: Please.
Русский: Пожалуйста.

English: I said no!
Русский: Я сказал нет!
Here are the translations:

English: I only ask because I believe in you.
Russian: Я только спрашиваю потому что верю в тебя.

English: Enough! No matter how much you ask, I still don't agree!
Russian: Достаточно! В любом случае, я все равно не согласен!

English: Not at all in the world!
Russian: Нигде на свете!

English: Agreement. Ari Makano.
Russian: Соглашение. Ари Макано.

English: Welcome to Strawberry Productions.
Russian: Добро пожаловать в Продукции Стравберри.
English: I know it's a terrible idea!

Russian: Я знаю, это ужасная идея!

English: And why am I always involved in this?

Russian: И почему я всегда вовлечен в это?

English: Let's get to the bottom of it, Senpai.

Russian: Давайте до конца разберемся, сэмпай.

English: I can't believe you persuaded her.

Russian: Я не могу поверить, что вы уговорили ее.

English: And how did you do it?

Russian: И как ты это сделал?
Here are the translations:

English: Nothing special. I just could understand her.
Russian: Никто не особо. Я просто понял ее.

English: Ari Makano is very sensitive and can't stand the pressure.
Russian: (no translation, as this sentence does not exist in the original text)

English: After thinking a little, I decided that if I was convincing and sincere, it would work, and that's what happened.
Russian: После минутной мысли, я решил, что если бы я был убедительным и искренним, то это сработает, и так оно и произошло.

English: Oh, these guys.
Russian: Ох, эти парни.

English: If you continue to do this, you'll pay for it one day.
Russian: Если вы продолжите это делать, вам придет счет в один день.
English: Look around when you leave the house at night.
Русский: Смотри вокруг когда уходишь из дома в ночь.

English: And you can still pay back quickly.
Русский: Анд ты все еще можешь погасить быстро.

English: I don't know what I did wrong.
Русский: Я не знаю что я сделал неправильно.

English: Are you teasing me?
Русский: Ты издеваешься надо мной?

English: What? No, of course not!
Русский: Что? Нет конечно не так!
English: Well, from what I know, there's only one thing that doesn't matter.
Russian: Хорошо, по моим знаниям, есть только одно, что не имеет значения.

English: A brilliant actress' child in the past.
Russian: (не переводится)

English: So I need something that will push me into action.
Russian: Так я需要 что-то, что заставит меня действовать.

English: You need it so much that you agreed?
Russian: Вы так этого требует, что согласились?

English: Besides, if we're in the same agency, there will be more chances to work with him.
Russian: К тому же, если мы в одном агентстве, будет больше шансов работать с ним.
Here are the translations:

English: Maybe I'LL look at a couple of acting techniques.
Russian: Может, я посмотрю несколько техник актерского искусства.

English: Do you think it will work?
Russian: Вы думаете, что это будет работать?

English: By the way, does Aqua already have any new offers?
Russian: Иными словами, у Аквы уже есть новые предложения?

English: There is one offer.
Russian: Есть одна офферта.

English: What kind of sad look?
Russian: Какой видитесь садовый взгляд?
English: Look.
Russian: Посмотр.

English: Aqua found an acquaintance?
Russian: Вода нашла знакомство?

English: The beginning of my love with a star.
Russian: Начало моего любви со звездой.

English: The new season of the show is coming soon.
Russian: Новый сезон шоу вот-вскоре arrives.
English: And with him new love will bloom.
Russian: И с ним новая любовь расцветет.

English: Hi!
Russian: Привет!

English: My name is Sumi Yuki.
Russian: Моя фамилия Суми Юки.

English: I'm a first-year student.
Russian: Я студент первого курса.
English: What a beauty!

Russian: Какая красота!

English: I'm dressed in the latest fashion.

(no translation provided)

English: I'm Kumano Nobuyuki. I don't care about dancing.

(no translation provided)

English: I'm Kurokawa Akane. I'm a second-year actress.

(no translation provided)

English: Oh, and she's here!

Русский: Ох, она здесь!
Here are the translations:

English: Do you know her?
Русский: Вы знаете ее?

English: You could say that.
Русский: Вы могли бы сказать это.

English: My name is Memocho. I'm streaming on YouTube.
Русский: Меня зовут Мемохо. Я стримаю на YouTube.

English: Nice to meet you!
Русский: Приятно познакомиться!

English: They invite people like that?
Русский: Они приглашают людей так?
English: Sweetie!
Russian: Сweetie!

English: I'm Marimoto Kengo. I play in a band.
Russian: Я Маримото Кэнго. Я играю в группе.

English: Let's get to know each other.
Russian: Пусть мы узнаем друг друга.

English: What grade are you in?
Russian: Какой класс вы учитесь?

English: Second. And I'm in third.
Russian: Второй. А я учусь на третьей.
English: I see.
Russian: Я вижу.

English: This is one of those popular shows where young celebrities get to know each other.
Russian: Это один из тех популярных шоу, где молодые знаменитости учатся друг у друга.

English: And then, if they go, they can start dating.
Russian: А затем, если они уходят, то можно начать встречаться.

English: But who's left there?
Russian: Но кто остается там?
English: This is another show in Kaburagi.

Russian: Это еще одна программа в Кабуроги.

English: It's not surprising that everyone's so good.

Russian: Не удивительно, что все такие хорошие.

English: Oh, there you are.

Russian: О, вот ты.

English: I'm Aqua.

Russian: Я Аква.

English: I'm so excited.

Russian: Я так взволнован.
English: I'm glad to meet you.
Русский: Я рад встречаться с тобой.

English: Who's that?
Русский: Кто это?

English: Where's my thoughtful and cute brother?
Русский: Где мой умный и крутой брат?

English: He's clearly playing.
Русский: Он явно играет.

English: Oh, what a handsome guy.
Русский: Ох, какой красивый парень!
Here are the translations:

English: Actors are so cool.
Русский: Актеры так круты.

English: Brother doesn't like people as cute and innocent as she is.
Брат не любит людей столь милых и безгрешных, как она есть.

English: She has no chance.
У ней нет шансов.

English: She's a cute girl, too.
Еще и это очаровательная девушка.
English: I feel a little awkward.
Russian: Я чувствую себя немного неуверенно.

English: What's wrong with him?
Russian: С него что-то не то?

English: He called me cute only when he asked me to join you.
Russian: Он называл меня мишкой только когда просил меня присоединиться к вам.

English: So, attention hit him in the head.
Russian: А значит, внимание его ударили в голову.
English: When he comes back, I'll give it to him.
Русский: Когда он вернется, я дам это ему.

English: The brother turns out to be an ordinary man.
Русский: Брат оказывается простым человеком.

English: That's what he's trying to do.
Русский: Это то, что он пытается сделать.

English: Who's going to get it?
Русский: Кто получит это?

English: Calm down.
Русский: Успокойся.
English: It's just a TV show.
Русский: Это просто телешоу.

English: If he doesn't play, the show will fail.
Русский: Если он не играет, шоу провалится.

English: I understand why you don't like it
Русский: Я понимаю почему вы его не любите

English: when he behaves like that with other girls.
Русский: когда он ведёт себя так с другими девушками.

English: Aqua is an actor.
Русский: Аква - актер.
English: Most likely, he decided

Русский: Вероятно, он решил

English:

Russian:


English: I understand that.

Русский: Я понимаю это.


English: But at this show, the participants get closer

Русский: Но на этом шоу участники ближе к другому подходят
Here are the translations:

English: and even start to meet.
Russian: И начнут встречаться.

English: Right.
Russian: Правда.

English: Even if not for real,
Russian:_even если не на самом деле,

English: most likely, it will be so.
Russian: вероятно, это так будет.

English: If they start to meet,
Russian: Если они начнут встречаться.
English: Then they kiss?

Russian: Тогда они целуют?

English: Why did he agree to take part in this?

Russian: Почему он согласился принять участие в этом?

English: If you continue to play,

Russian: Если вы продолжите играть,

English: then sooner or later,

Russian: а затем рано или поздно,

English: they will ask you to kiss the camera.

Russian: они спросят вас поцеловать камеру.
English: It's important to be able to share love and work.
Русский: Важно быть в состоянии делиться любовью и работать.

English: If you cling to such things,
Русский: Если ты прикалывайся к таким вещам,

English: in the end, you will definitely hurt yourself.
Русский: в конце концов, ты наверняка навредишь сам себе

English: I understand everything.
Русский: Я понимаю всё.

English: Look, here's my dog.
Русский: Посмотри, вот мой собака.
Here are the translations:

English: Tell me, is he really cute?
Расскажи мне, он правда милый?

English: Here, look at him.
Смотри на него.

English: Is he cute?
Он милый?

English: Yes, he's cute.
Да, он милый.

English: I'm sick of it.
Я устала от этого.
Here are the translations:

English: I hate conversations
Russian: Я ненавижу разговоры

English: in which I have to give up.
Russian: в которых я должен сдаться

English: And when did it end?
Russian: И когда это кончилось?

English: If you agree,
Russian: Если ты согласен,

English: I'll tell you about Aya
Russian: Я расскажу тебе о Ая
Here are the translations:

English: and even what her agency didn't know.
Russian: и даже то, что ее агентство не знало.

English: For example,
Russian: Например,

English: information about her relationship with the guys.
Russian: информация о ее отношениях с парнями.

English: But I have to continue.
Russian: Но мне нужно продолжать.

English: Everything to find out
Russian: Всякое для узнания.
Here are the translations:

English: the truth about Aya from Kaburagi
Russian: истина о Ае из Кабураги

English: will give us a clue
Russian: нам даст подсказку

English: that will allow us to find our father.
Russian: что позволит нам найти наш отца.

English: The reality show is simple.
Russian: Реалити-шоу простое.

English: You can just
Russian: вы можете просто
English: communicate with each other.
Russian: общаться друг с другом.

English: that you are being filmed.
Russian: что вы записываются.

English: And if the cameraman comes to you,
Russian: И если к вам подойдёт оператор.

English: it will be very convenient
Russian: это будет очень удобно.
Here are the translations:

English: if you briefly
Russian: если коротко

English: retell your conversation.
Russian: повторить ваш разговор

English: Such a reality show
Russian:such such реалити-шоу

English: has existed for more than 20 years.
Russian: существует более 20 лет.

English: So there are a lot of tricks.
Russian: поэтому есть много приёмов.
Here are the translations:

English: The fact that the show is live
Russian: Факт, что шоу прямое

English: guarantees views.
Russian: обеспечивает зрители.

English: At the same time, everyone has
Russian: В то же время у каждого есть

English: opportunities to play.
Russian: возможности играть.

English: I'm sorry, did I play well?
Russian: Извините, я играю хорошо?
Here is the translation:

Original text (English):

1. I think
2. It's good.
3. Although it would be better
4. If next time
5. You came a little closer.

Translations (Russian):

1. Я думаю
2. Оно хорошо.
3. Хотя это было бы лучше
4. Если следующий раз
5. Ты пришёл чуть ближе.
English: The audience wants their hearts to beat.
Русский: Зритель хочет, чтобы сердца их били.

English: So there are no scenarios at all?
Русский:Так нет сценариев вообще?

English: There are no scenarios.
Русский:Нет сценариев.

English: I don't know what to talk about at all.
Русский:Я не знаю, о чем говорить вообще.
Here are the translations:

Me neither.
Я тоже не.

There are no scenarios here.
Здесь нет сценариев.

However,
Однако,

there is directing.
есть режиссура.

And everyone decides
И каждый решает.
English: to take it as a direction or advice.

Russian: брать это как направление или совет.


English: I'm fragile,

Russian:


English: I'm not special.

Russian:


English: And the communication is not so good.

Russian:


English: I'll stay in the background.

Russian: я оставлю себя в тени.
Here are the translations:

English: Why did you agree to this job?
Русский: Почему вы согласились на эту работу?

English: The star of my agency
Русский: Звезда моей агентства

English: does not refuse offers.
Русский: не отказывает от предложений.

English: She takes all the work
Русский: она берет все работы

English: for herself, and my schedule is empty
Русский: для себя, и мой график пустой
English: all year long.
Russian: всё годами.

English: I tried to do at least something,
Russian: я пытался делать хоть что-то,

English: and then I met Kaburagi.
Russian: и потом я встретил Кабураги.

English: I see.
Russian: я вижу.

English: It just so happened.
Russian: просто случилось.
Here are the translations:

English: Plus, I've never met anyone else.
Русский: Плюс, я никогда не встречивал кого-то else.

English: It can't be.
Русский: Это невозможно.

English: No, it's true.
Русский: Нет, это правда.

English: I'm just a freshman.
Русский: Я только студент.

English: Not everyone has a show business.
Русский: Не у каждого есть шоу-бизнес.
Here are the translations:

English: There have already been relationships with someone.
Русский: Уже были отношения с кем-то.

English: Are you interested in romance?
Русский: Вы интересуетесь романтикой?

English: Of course, yes.
Русский: Конечно, да.

English: Like any guy.
Русский: Как любой парень.

English: But I still
Русский: Но я все еще
English: can't forget about my past love.
Русский: не могу забыть об моей прошлой любви.

English: I'm not sure it's the love
Русский: я не уверен, что это любовь.

English: you're talking about.
Русский: о котором вы говорите.

English: But I didn't get over it.
Русский: но я не перенёс его.
Here are the translations:

English: Come on.
Russian: Приходите.

English: Everything is so complicated.
Russian: Всякое так сложно.

English: Is it really something like
Russian: Это что-то echt?

English: teacher's love?
Russian: Любовь учителя?

English: You could say that.
Russian: Вы могли бы это сказать.
Here are the translations:

English: I'м sure you can handle it.
Russian: Я уверен, что ты можешь это обрабатывать.

English: a couple from last season
Russian: пара из последнего сезона

English: kissed at the end?
Russian: целовалась в конце?

English: Yes, I watched the show before the shooting.
Russian: Да, я смотрел шоу до начала съёмок.
Here are the translations:

English: I was afraid
Russian: Я боюсь

English: there would be no good guys here.
Russian: Здесь бы не было хороших парней.

English: But maybe
Russian: Но может быть

English: I would kiss you.
Russian: Я поцеловую вас.

English: But...
Russian: Но...
English: Behind us.
Russian: За нами.

English: The cameraman is filming us.
Russian: Камераман снимает нас.

English: Don't look straight into the camera.
Russian: Не смотрите прямо в камеру.

English: I'm sure it will be in the series.
Russian: Я уверен, что это будет в сериале.

English: Let's be friends.
Russian: Давайте будем друзьями.
Here are the translations:

English: She's very nice.
Russian: Она очень приятная.

English: And you can't call her a bitch.
Russian: None (I'm only translating the given sentence)

English: I see.
Russian: Я видю.

English: So this is a reality show.
Russian: Так это реалити-шоу.

English: I'm still your sister.
Russian: Я по-прежнему твоя сестра.
English: So I won't let you meet
Russian: Так я не позволю вам встретиться

English: Got it?
Russian: Хорошо?

English: So I'll choose who you'll meet.
Russian: Так я выберу, кого вы встретите.

English: Maybe that's enough.
Russian: Может быть, этогоพอ.
Here are the translations:

English: So I recommend
Russian: Так я рекомендую

English: I think she's the best.
Russian: Я думаю, она лучшая.

English: You don't understand
Russian: Вы не понимаете

English: at all.
Russian: вообще.
Here are the translations:

English: What?

Russian: Что?

English: Frill isn't here again today.

Russian: Фрил не здесь снова сегодня.

English: I heard she started shooting.

Russian: Я слышала, она начала снимать.

English: She must be busy.

Russian: Она, наверное, занята.

English: I see.

Russian: Я вижу.
Here are the translations:

English: And you, Minami?
Русский: И вы, Минами?

English: I have a photoshoot today.
Русский: У меня фотосессия сегодня.

English: I see.
Русский: Я понимаю.

English: My brother is shooting again today.
Русский: Мой брат снова будет снимать сегодня.

English: You see,
Русский: Вы видите,
English: you're used to sitting without work.
Русский: Вы привыкли сидеть без работы.

English: As you usually spend time.
Русский: Как правило, вы проводите время.

English: If you continue, I will not
Русский: Если вы продолжаете, я не

English: endure and get angry.
Русский: выносить и становлюсь злобным.

English: If there is nothing to do, then learn.
Русский: Если есть пустое время, то учите.
English: Idol career is not that long.
Russian: Карьера идола не так длинный.

English: So it's better to be able to earn a living.
Russian: Так что лучше иметь возможность жить на свой доход.

English: It will be nice if you go to college.
Russian: Оно будет приятно если вы идёте в колледж.

English: Then you won't be without work.
Russian: Тогда вы не будет без работы.

English: That's right.
Russian: Это правда.
Here are the translations:

English: Can we really do
Russian: Можем ли мы это действительно?

English: nothing at all?
Russian: ничего вообще?

English: New idols usually give concerts,
Russian: Новые идолы обычно дают концерты,

English: and from time to time they get
Russian: и время от времени они получают

English: an invitation to a TV show.
Russian: приглашение на телешоу.
Here are the translations:

English: Don't we have a song?
Russian: Не у нас есть песня?

English: Even the name of the band
Russian: Еще и имя этой группы

English: is not there yet.
Russian: не существует еще.

English: What can we do in your opinion?
Russian: Как мы можем сделать по-вашему мнению?

English: We don't have a name
Russian: у нас нет имени
English: because you're behaving like that.
Русский: потому что ты ведеешь себя так.

English: When we come up with a name,
Русский: Когда мы придумаем имя,

English: everything will start to seem real.
Русский: все начнет казаться реальным.

English: I still can't speak the language
Русский: Я еще не умею говорить на языке

English: of being called an idol.
Русский: идола.
Here are the translations:

English: So what? I'm an idol.
Russian: Что-то? Я идуль.

English: It's embarrassing.
Russian: Это стыдно.

English: How can I tell my parents that I call myself that?
Russian: Как мне сказать моим родителям, что я называю себя так?

English: that I haven't done anything yet.
Russian: что я ничего не делал до сих пор.
English: So you need experience, right?
Русский: Так вы 需уют опыта, право?

English: If so, let's get started.
Если так, начнем.

English: What kind of camera is this?
Чего это за камера?

English: It's inexpensive, but it works great.
Это дёшево, но оно работает отлично.

English: Before,
До того как
Here are the translations:

English: it was much more difficult
Russian: Оно было намного труднее

English: to be an idol.
Russian: -

English: Now it's much easier to sing
Russian: Теперь это намного легче поют

English: and sing at the same concert.
Russian: и поют на том же концерте

English: But now it's all different.
Russian: Но теперь все уже иначе
Modern idol culture
Модерн идол культура

English: is right on the Internet.
Англосис прав на интернете.

English: It's the best place to find a fan base.
Это лучшее место, чтобы найти фан-клуб.

English: That's why you should
Так что вы должны

English: earn your name in it.
зарывать имя в него.
Here are the translations:

English: Through YouTube?
Russian: Через Ютьюб?

English: Yes. First you get an audience,
Russian: Да. Сначала вы получаете аудиторию,

English: and then you invite them to the concert.
Russian: а затем приглашайте их на концерт.

English: Miyako, you're a genius!
Russian: Мијако, ты гений!

English: The director is not too
Russian: Режиссёр не очень
Here are the translations:

English: left-wing and optimistic.
Russian: левый и оптимистичный.

English: She's lucky if she gets a couple thousand subscribers.
Russian: Ей повезет, если она получит пару тысяч подписчиков.

English: What did you say?
Russian: Что вы сказали?

English: Even my fans won't get
Russian: даже мои фанаты не дадут
English: ten thousand.
Russian: десять тысяч.

English: And if we give them a concert,
Russian: И если мы дадим им концерт,

English: they'll get a maximum of one percent.
Russian: они получат максимум один процент.

English: It doesn't sound very reliable.
Russian: Это не звучит очень надежно.

English: You're right,
Russian: Ты прав.
Here is the translation:

English: but there are people
Russian: но есть люди

English: who know the Internet
Russian: которые знают интернет

English: very well in Strawberry Productions.
Russian: очень хорошо в Strawberry Productions.

English: We have a lot of experience.
Russian: у нас есть много опыта

English: By the way,
Russian: Пardon,
Here are the translations:

English: I hope you'll learn a lot.
Russian: Надеюсь, ты учишься много.

English: Okay, I'm counting on you.
Russian: Ладно, я рассчитываю на тебя.

English: Trust me!
Russian: Верь мне!

English: Ghost!
Russian: Призрак!

English: Hi, Pion!
Russian: Привет, Пион!
Here are the translations:

English: What? Who?

Russian: Что? Кто?

English: He's very popular among children.

Russian: Он очень популярен среди детей.

English: Have you ever heard

Russian: У вас когда-то слышали

English: about the famous YouTuber in a mask?

Russian: о знаменитом ютубере в маске?

English: He' s the most successful member of the agency.

Russian: Он – самый успешный член агентства.
Here are the translations:

English: Yes, I've never heard anything like it!
Русский: Да, никогда не слышно что-то подобное!

English: I haven't been watching
Русский: Я не смотрел

English: YouTube at all.
Русский: вообще

English: That's what children like these days.
Русский: Вот что дети такие в эти дни.

English: What rotten world
Русский: Какой скверный мир
Here is the translation:

English: Are we living in?
Russian: Живем мы где?

English: Don't talk about Pion!
Russian: Не разговаривайте о Пионе!

English: Pion! Hurry up!
Russian: Пион! Готовься!

English: Understand her!
Russian: Нравляй ее!

English: What can I do?
Russian: что я могу сделать?
English: The Internet is all about raising the noise.
Русский:

English: Even if the content itself is just
Русский:

English: I earn a hundred million a year.
Русский:

English: I'm terribly sorry for my words.
Русский: Я извиняюсь за мои слова.
Here are the translations:

English: So!
Русский: Так!

English: What do you think about
Русский: В чем вы думаете

English: getting subscribers quickly?
Русский: Как быстро получать подписчиков?

English: Video every day can already be famous.
Русский: Видео каждый день уже может быть известным.

English: Yes, you're absolutely right.
Русский: Да, вы абсолютно правы.
Here are the translations:

English: But you're not well known enough.
Russian: Но вы не достаточно известны.

English: You can't shoot a video every day.
Russian: Вы не можете снимать видео каждый день.

English: Just like a patient.
Russian: Как больной.

English: However, there is another
Russian: Однако, есть еще один

English: secret way that will suit you.
Russian: секретный путь, который вам подходит.
Here is the translation:

English: I had no doubt in our mentor.
Russian: Я не сомневался в нашем наставнике.

English: Please tell me.
Russian: Пожалуйста, скажите мне.

English: Then listen carefully.
Russian: Затем послушайте тщательно.

English: Pi-pi-pi!
Russian: Пи-пи-пи!

English: You are on the Pion channel!
Russian: Вы на канале Пион!
Here are the translations:

English: And today I have to do
Russian: И сегодня я должен сделать

English: one very important thing.
Russian: одно очень важное дело.

English: My agency is
Russian: Моя агентство есть

English: creating a new idol group.
Russian: создает новый идол-группу.

English: Therefore, I was asked to tell
Russian: Поэтому я был просить рассказать
English: about it. At the very beginning,
Русский:

English: I really wanted to refuse.
Я прямо хотел отказаться.

English: But the director still asked me.
Но режиссер все еще спросил меня.

English: And today we will show you ...
И сегодня мы покажем вам ...

English: The dance of the Pion!
Танец Пиона!
Here are the translations:

English: If they hold on,
Russian: Если они держатся.

English: they can often show their faces!
Russian: они могут часто показать свои лица!

English: Pi-ki-chu!
Russian: Пи-кю-чу!

English: Pa-ki-chu!
Russian: Па-кю-чу!

English: Do it!
Russian: Сделай это!
English: From today on, you will also
Russian: С сегодняшнего дня также вы будете

English: wear a mask!
Russian: носить маску!

English: In this world,
Russian: В этом мире,

English: you have to eat meat and vegetables!
Russian: вам нужно есть мясо и овощи!

English: Do it!
Russian: делай!
English: Power is power!
Russian: Власть - власть!

English: The strict boundaries are different!
Russian: (None)

English: Sit down, stretch your legs,
Russian: Сиди внизу, разгребай ноги,

English: bend your heels!
Russian: согни пятки!

English: It's hard!
Russian: Это трудно!
English: It's terribly difficult to sing
Русский: Оно трудно поет!

English: because you have to wear a mask!
Потому что вам нужно носить маску!

English: He wants to kill us!
Он хочет убить нас!

English: Po-za-ais-та!
(Translation not possible, as this appears to be gibberish!)

English: I can't breathe!
Я не могу дышать!
English: Po-za-p-ti-n-ta!
Russian: Пожалуйста!

English: Why do I need all this?
Russian: Зачем мне все это?

English: The easiest way to become famous is collaboration!
Russian: Самый простой путь к славе - это коллаборация!

English: And if this collaboration with a popular YouTuber,
Russian: И если эта коллаборация с популярным Ютубером,

English: then it's even better!
Russian: то это даже лучше!
Here is the translation:

English: I will let you appear on my channel,
Russian: Я позволю вам появиться на моём канале,

English: but what would we shoot?
Russian: но что мы будем снимать?

English: Since you are idols,
Russian: Поскольку вы идолы,

English: can you play while you sleep?
Russian: можно ли вам играть, когда вы спите?

English: Yes, not a bad idea!
Russian: Да, это не плохая идея!
English:
But if we are told about it,

Russian:
Но если нам рассказывают о этом,

English:
then it will not be a challenge anymore!

Russian:
а это больше не будет вызовом!

English:
Are you serious now?

Russian:
Вы серьёзно теперь?

English:
Imagine, there will be a shooting group of idols,

Russian:
Представьте, там будет группа идолов с пулемётами,

English:
and there is her boyfriend!

Russian:
и там её бойфренд!
English: This is always planned in advance!
Русский: Это всегда планируется заранее!

English: Seriously?
Русский: Хорошо?

English: But this is our very first job!
Русский: Но это наша первая работа!

English: I don't want to lie!
Русский: Я не хочу лгать!

English: And it's all because of her!
Русский: И все потому что у нее!
Here are the translations:

English: Why is everything like this?
Русский: Почему все так?

English: I can handle it,
Русский: Я могу с этим справиться,

English: I trained a lot,
Русский: Я долго тренировался,

English: but for a newcomer like her ...
Русский: но для новичка, похожего на неё ...

English: It's hard!
Русский: Это тяжело!
English: I'm about to fall!
Русский: Я на грани обвалится!

English: Great! We're done!
Русский: Великолепно! Мы закончили!

English: You can take off your masks and introduce yourself!
Русский: Вы можете снять маски и представиться!

English: I'm Hoshina Ruby
Русский: Я Хошина Руби
English: from Strobury Productions!
Russian: Из Strobury Productions!

English: I'm a beginner idol!
Русский: Я начинающий идол!

English: Now it's your turn!
Русский: Теперь ваша очередь!

English: I'm Harima Kana!
Русский: Я Харима Кана!

English: I'm also an idol! Hello everyone!
Русский: Я также идол! Привет всем!
Here are the translations:

English: Come on, I've heard about you somewhere!
Русский: Приходите, я где-то слышал о вас!

English: Just heard?
Просто услышал?

English: Yes, just great!
Да, это просто великолепно!

English: I thought to edit it as if
Я подумал, чтобы редактировать как

English: you were dancing for an hour,
вы были танцуют час!
Here are the translations:

English: but you don' t even have to do that!
Русский: но вам даже не нужно это делать!

English: The audience would not notice this,
Русский: Зрители это не заметят,

English: but the shooting group sees everything!
Русский: но группа спецназового отряда видит все!

English: I like you!
Русский: Я люблю тебя!

English: Oh!
Русский: О!
Here are the translations:

I almost forgot to ask!
Я почти забыл спросить!

Does your group have a name?
У вашей группы есть имя?

Ah...
Ах...

You can choose
Вы можете выбрать

whatever you want, Ruby!
как хочешь, Руби!
Here are the translations:

English: Really?
Russian: Да?

English: Then let the name be
Russian: Пусть будет имя

English: Mikamachi!
Russian: !Микамачи

English: What?
Russian: Что?

English: Can we take it?
Russian: Можем его взять?
English: I'm Harima Kana!
Russian: Я – Харима Кана!

English: I'm also an idol!
Russian: Я также идуль!
English: I'm also an idol!
Russian: Я также бог!
English: I'm also an idol!
Russian: Я тоже идоль!

English: I'm also an idol!
Russian: Я снова идоль!

English: I'm also an idol!
Russian: Я также идоль!

English: I'm an idol!
Russian: Я идоль!
English: I'm also an idol!
Russian: Я также идол!
English: I'm also an idol!
Russian: Я тоже идол!
English: I'm also an idol!
Russian: Я тоже идол!
English: I'm also an idol!
Russian: Я также идол!
English: I'm also an idol!
Russian: Я тоже идол! (Ya tozhe idol!)
Here are the translations:

English: I'm also an idol!
Russian: Я также идол!

English: Thank you for watching!
Russian: Спасибо за просмотр!
