English: That's right, it's simple, but it's sour
Russian: Вот так, это простое, но это кисло

English: I can see it, but I can't see it
Russian: Я могу видеть это, но я не могу видеть это

English: The secret is the taste of honey
Russian: Секрет - вкус меда

English: There's no such thing, no such thing
Russian: Нет ничего такого, нет ничего такого

English: There's no such thing, no such thing
Russian: Нет ничего такого, нет ничего такого
English: The type I like is A.IZ.
Russian: Мой тип - АИЗ.

English: I don't know who I'm going to fall in love with
Russian: Я не знаю, с кем я влюблюсь.

English: I don't know if it's a lie or the truth
Russian: Я не знаю, ложь это или истина.

English: In such words, I fall alone again
Russian: В таких словах я опять остаюсь одна.
English: I make you fall in love again
Russian: Я вновь делаю тебя влюбленным

English: Everyone is being taken away
Russian: Всі отнимаются

English: You are a perfect and ultimate A.И.Z.
Russian: Вы - идеальный и последний A.I.Z.

English: I can't show up anymore
Russian: Я больше не могу появиться

English: The first star is reborn
Russian: Первая звезда перерождается
Here are the translations:

English: Ah, with that smile
Русский: Ох, с таким смилом

English: I love you
Русский: Я люблю тебя

English: Everyone is being taken away
Русский:Everyone is being taken away (no translation provided, as this sentence appears to be a literal quote and not a statement that requires translation)

English: Even if those eyes and those words are a lie
Русский:_even если те глаза и слова лгут

English: It's a perfect love
Русский: Это идеальное любовь
Here are the translations:

English: Strobe Reproductions
Russian: Стробовые репродукции

English: And why haven't I hired you as a recruiter yet?
Russian: И почему я еще не нанял вас рекрутером?

English: Famous YouTuber and blogger, meme
Russian: Известный ютубер и блогер, мем

English: Are you surprised that you want to become an idol?
Russian: Вы удивлены тем, что вы хотите стать идолом?
English: 370,000 subscribers on YouTube
Русский: 370 тысяч подписчиков на YouTube

English: And 638,000 followers on TikTok
Русский: И 638 тысяч подписчиков в ТикТоке

English: You are pretty well known
Русский: Вы fairly известны

English: But I have to ask, what agency do you work with?
Русский: Но я должен спросил, с какой агентством вы работаете?

English: Well, I'm a streamer, so I'm pretty independent from them
Русский: Ну, я стример, поэтому я fairly автономен от них
Here is the translation:

English: And now I work with a company E-Forum
Russian: И сейчас я работаю с компанией E-Форум

English: But this is not an exclusive contract, we are rather just partners
Russian: Но это не эксклюзивный контракт, мы просто партнёры

English: According to our contract, I can take any job I want
Russian: По нашему контракту, я могу взять любую работу, которую хочу

English: I see
Russian: Я вижу

English: In this case, your idol activity will be engaged in Strobe Reproductions
Russian: В этом случае, ваша идольская деятельность будет заниматься в Strobe Reproductions
English: We have a lot of similar people, so it's not a problem to sign such a contract
Русский: У нас есть много похожих людей, поэтому не проблема подписатьsuch контракт

English: Well, one problem has been solved
Русский: Ну, один из проблем решен

English: But apparently, there is something else you want to say
Русский: Но, по-видимому, есть что-то еще вы хотите сказать

English: Okay, I guess what it is
Русский: Ладно, я поняла что это

English: So, are you lying about your age?
Русский: Так, вы лжете о возрасте?
English: You got married
Russian: Вы поженились

English: Yeah, judging by the figure, it may seem that you are young
Russian: Да, judging by the figure, it seems that you're young

English: But you can't fool me like that
Russian: Но ты не обманешь меня так

English: Well, it's okay
Russian: Хорошо, это нормально

English: Many celebrities get married at their age for several years
Russian: Многие знаменитости выходят замуж в ваш возрасте в течение нескольких лет
Here is the translation:

English: You don't have to worry
Russian: Вы не должны волноваться

English: What? Really? That's good
Russian: Что?! В самом деле?! Охотно!

English: Well, how old are you?
Russian: Ну, сколько вам лет?

English: Well, kind of, to be honest
Russian: Ну, приблизительно, если быть откровенным

English: Yeah, yeah
Russian: Да, да
Here is the translation:

English: How old are you?
Русский: Сколько вам лет?

English: I'm sorry, I was already asked
Русский: Извините, я уже был задан

English: You say you are 18, so you must say very boldly
Русский: Вы сказали, что вы 18 лет, поэтому вы должны сказать очень решительно

English: No, don't count
Русский: Нет, не учитывайте

English: And how much does it matter? Three years?
Русский: И до какой степени это важно? Три года?
Here are the translations:

English: Twice more
Russian: Дважды больше

English: You are not that close
Russian: Вы не так близко

English: So you are 24?
Russian: Тогда вы 24?

English: Right, well, that is, it was last spring
Russian: Да, хорошо, то есть это было прошлым весной

English: So you are 25
Russian: Тогда вы 25
Here are the translations:

English: I could just say
Russian: Я мог бы просто сказать

English: They pretend to be a senior at this age
Russian: Они притворяются быть старшим в этом возрасте

English: What were you thinking?
Russian: Что вы думали?

English: I had one reason
Russian: У меня было одна причина

English: I always dreamed of being an idol
Russian: Я всегда мечтал о том, чтобы стать идиолом
Here are the translations:

English: I grew up with my mom and two younger brothers
Russian: Я вырос с мамой и двумя младшими братьями

English: So I wanted to find a job as soon as possible
Russian: Так я хотел найти работу как можно скорее

English: But mom said
Russian: Но мама сказала

English: Don'т worry, follow your dream
Russian: Не волнуйтесь, следуйте вашим мечтам

English: I will try too
Russian: Я тоже постараюсь
Here are the translations:

English: After that, I started listening
Russian: Потом я начал слушать

English: I even went to a large organization
Russian: Я даже пошел в большую организацию

English: But in the third year of high school
Russian: Но в третьем году средней школы

English: Mom worked again and ended up in the hospital
Russian: Мама опять работала и кончилась в больнице

English: We needed money
Russian: Мы-needed деньги
English: So I left school and worked in different places
Русский: Я покинул школу и работал в различных местах

English: Thanks to this, my brothers were able to study
Русский: Благодаря этому, мои братья смогли учиться

English: And my mom got better
Русский: И моя мама поправилась

English: But by that time I was already 23
Русский: Но к тому времени я уже был 23 лет

English: In show business, those who are older than 20 are considered old
Русский: В шоу-бизнесе тех, кто старше 20 лет, считают старшими
Here are the translations:

English: And if you are older than 20, there is no chance of even getting into listening
Russian: И если вы старше 20 лет, то есть никаких шансов даже попасть на прослушивание

English: When I finally had the opportunity to follow my dream, it was already too late
Russian: Когда я наконец получил возможность реализовать свою мечту, уже было слишком поздно

English: Once this path was closed, I decided to start streaming
Russian: Когда эта дорога была закрыта, я решил начать стриминг

English: Then I didn't finish high school yet
Russian: Затем я не окончил еще школу

English: So I decided to call myself a senior
Russian: Поэтому я решил называть себя старшекурсником
Here are the translations:

English: It turned out even better than I expected
Russian: Оно окончилось даже лучше, чем я ожидал

English: So many people signed up for me
Russian: Слишком много людей записались на меня

English: And then it was too late to admit
Russian: А затем стало уже слишком поздно признать

English: This has been going on for two years
Russian: Это продолжалось два года

English: Until this day
Russian: До этого дня
Here are the translations:

English: Now you will probably refuse
Russian: Теперь вы, вероятно, откажете

English: I lied for seven years
Russian: Я лгал семь лет

English: If someone finds out, you will have a problem
Russian: Если кто-то узнает, у вас будет проблема

English: What kind of idol 25 am I?
Russian: Какой я идиот 25 лет?

English: I don't care
Russian: Я не интересуюсь
Here are the translations:

English: This is my mom!
Russian: Это моя мама!

English: I'm alive!
Russian: Я жив!

English: Honey!
Russian: Милый!

English: I heard your conversation
Russian: Я услышал ваш разговор!

English: Arima
Russian: (Note: "Arima" doesn't seem to be a valid English sentence. Could you please provide the correct text?)
Here are the translations:

English: I also had problems related to my age
Russian: Я также имел проблемы, связанные с моим возрастом

English: I understand her a little
Russian: Я понимаю ее немного

English: It looks like I don't have much
Russian: Как кажется, у меня не осталось много

English: When I went to middle school, I was fired from the agency
Russian: Когда я пошел в среднюю школу, меня уволили из агентства

English: I'm still upset
Russian: Я все еще расстроен
Here are the translations:

English: Wow
Russian: Ох!

English: What? I didn't say I was against it
Russian: Что? Я не говорил, что против!

English: What about you, Ruby?
Russian: А ты, Руби?

English: Only for!
Russian: Только за!
English: Age does not matter for an idol
Russian: В возрасте не учитывается для идола

English: Especially if this is her dream
Russian: Особенно если это ее мечта

English: Welcome to love Kamachi!
Russian: Добро пожаловать в любовь Камачи!

English: Yes, thank you
Russian: Да, спасибо

English: My sister again
Russian: Моя сестра снова
English: Arima, look after Ruby and Mem
Russian: Арима, заботься об Руби и Мем

English: Shut up! Who allowed you to talk to me?
No translation provided, as it's not related to the original text.

English: Go hug your Kurakawa and Akane
Russian: Пойди целуй свою Куракаву и Аканэ

English: Damn traitor!
Russian: Вотчина предатель!

English: Don't ask, I'll take care of them anyway
Russian: Не спрашивай, я все равно позаботлюсь о них
Here are the translations:

English: Maybe we should go eat together?
Russian: Может мы должны пообедать вместе?

English: Yes, come on!
Russian: Да, приходите!

English: Why are you so kind?
Russian: Почему вы так добры?

English: I'm so glad!
Russian: Я так рада!

English: So, Memchou joined our group
Russian: Так Мемчу присоединился к нашей группе
English: New Bikamachi is now officially a group
Russian: Новый Бикамачи теперь официально группа

English: What?
Russian: Что?

English: Well, love with a star is over
Russian: Ну, любовь со звездой кончена

English: Listen, what did you feel when your brother kissed you?
Russian: Слушай, что ты чувствовал, когда брат поцеловал тебя?

English: What did I feel?
Russian: Что я чувствовал?
English: Do you think there's anything but pure hatred?
Russian: Вы думаете, что есть что-то кроме чистой ненависти?

English: That's true
Russian: Это правда

English: Five times worse than when a brother and a sister kissed in one TV series
Russian: Пять раз хуже, чем когда брат и сестра поцеловались в одной телесериале

English: Terrible!
Russian: Ужасно!

English: I'm sure you'll meet Akane someday
Russian: Я уверен, что вы встретите Аканэいつкуда
English: She's your brother's girlfriend, isn't she?
Russian: Она девушка твоего брата, не правда ли?

English: Girlfriend?
Russian: Девушка?

English: But...
Russian: Но...

English: I'm sure Akane's feelings are just...
Russian: Я уверен, что чувства Акане - это...

English: Are you talking about love with a star?
Russian: Вы говорите о любви под звездой?
Here are the translations:

Oh, yes:
Ох, да

Did you watch it?
Вы смотрели это?

I know some actors
Я знаю некоторых актеров

It was interesting
Это было интересно

Come on, you can be honest
Пойдем, ты можешь быть откровенным
Here are the translations:

English: There were so many beautiful people
Russian: Было столько красивых людей

English: A real eye- catcher
Russian: Настоящий глазодетальник

English: Eye-catcher?
Russian: Глазодетальник?

English: Even stars don't say that
Russian: даже звезды не говорят о том

English: Who doesn't like beautiful people?
Russian: кто не любит красивых людей?
English: But my eyes were really good
Русский: Но мои глаза были действительно хорошие

English: It seemed as if I started to see better
Русский: Казалось, я начал лучше видеть

English: She's so strange!
Русский: Она так странная!

English: To be honest, I wanted to see the girl's face
Русский: На самом деле, я хотел бы посмотреть на лицо девушки

English: If I were one of the boys, I would definitely hit her
Русский: Если бы я был одним из мальчиков, я бы ее definitely ударил
Here are the translations:

English: I thought I'd win her heart
Russian: Я подумал, что выиграю ей сердце

English: Shiranui is so calm on TV
Russian: Shiranui так спокойно на ТВ (Note: This sentence appears to be a mistake or a non-sensical translation. Shiranui is likely not a person or a show on TV.)

English: But when she talks to us...
Russian: Но когда она говорит нам...

English: They say they act so often
Russian: Они сказали, что они действуют так часто

English: Yeah
Russian: Да
English: It's harder for funny girls to gain popularity
Russian: Это труднее для девушек-шуток приобрести популярность

English: Because guys think they're rivals, not cuties
Russian: Потому что парни думают, что они соперницы, а не милые

English: Yeah
Russian: Да

English: That's why pretty girls usually behave calmly
Russian: Поэтому обычно красивые девушки ведут себя спокойно

English: Horrible!
Russian: Ужасно!
Here are the translations:

English: Maybe it's because I know Akane personally
Русский: Может, потому что я знаю Аканэ лично

English: But he made my heart flutter
Бут он сделал мой сердце колотить

English: I'm sure everyone thinks so
Я уверен, что все думают так же

English: It seems that Akane is very popular among girls in general education
Помогает, что Аканэ очень популярен среди девочек в общем образовании

English: He also has fans in performing arts
Он также имеет фанатов в исполнительских искусствах
Here are the translations:

English: Everyone knows that he's in a relationship now
Russian: Всем известно, что он теперь в отношении

English: Love with a star turned out to be popular
Russian: Любовь с звездой вышла в популярность

English: And certainly changed my brother's career
Russian: И, конечно, изменило карьеру моего брата

English: But the show also influenced Inobikamachi
Russian: Но шоу также повлияло на Инобикамачи
English: Thanks to Mimcho, the videos on our channel
Russian: Спасибо Миначо, видео на нашем канале


English: became much better than they were before
Russian: стали намного лучше, чем были до этого


English: 10,000 subscribers!
Russian: 10,000 подписчиков!


English: I've seen our videos on my channel
Russian: Я видел видео на моем канале


English: It would be strange not to subscribe to so many people
Russian: Было бы странно не подписаться у столько людей
English: It's like we've become a real group
Russian: Мы как будто стали настоящей группой

English: Why didn't we do that before?
Russian:

English: We didn't publish anything except videos about acquaintances
Russian: Мы не опубликовали ничего, кроме видео о знакомых

English: It would be better to release a video as soon as possible
Russian: Лучше бы мы выпустили видео как можно скорее

English: Right
Russian: Да
English: What's new with the music?
Русский: Какие новости с музыкой?

English: The director contacted the acquaintances of the performers
Русский: Режиссёр связался с знакомыми исполнителей

English: But since there is no music, you can't do anything
Русский: Но поскольку нет музыки, вы ничего не можете сделать

English: We still have a lot ahead
Русский: У нас еще много впереди

English: Let's relax while we can
Русский: Давайте расслабляемся, пока можем
Here are the translations:

English: But there is no music
Russian: Но музыки нет

English: Did you forget that we are Inobikamachi?
Russian: Вы забыли, что мы Инобикамачи?

English: We have music from the past Inobikamachi
Russian: У нас есть музыка из прошлого Инобикамачи

English: And the truth is that we can sing old songs
Russian: И правда в том, что мы можем петь старые песни
English: Exactly
Русский: Exactno

English: Mimcho, you're a genius!
Русский: Хмим, вы гений!

English: Damn, they guessed
Русский: Черт, они угадали

English: We will practice nonstop
Русский: Мы будем тренироваться безостановно

English: If we postpone it, we won't notice how long it will take
Русский: Если мы отложим это, мы не заметим, сколько времени это займет
English: Terrible
Russian: Ужасный

English: It's the duty of any idol
Russian: Это обязанность любого идола

English: Pride is the hardest part of being an idol
Russian: Самая трудная часть быть идолом - это гордость

English: Let's start dancing training!
Russian: Давайте начнем заниматься танцевальным тренировками!

English: There are still 30 songs on this disc
Russian: Еще есть 30 песен на этом диске
Here are the translations:

English: Each has its own dance
Russian: Каждый имеет свою собственную танец

English: I won't be able to remember all of them in my life
Russian: Я не сможу помнить всех них в моей жизни

English: I don't have the same motivation as a couple of crazy fans
Russian: У меня нет той же мотивации, что у пары сумасшедших фанатов

English: Why did I agree to be an idol?
Russian: Почему я согласился быть идолом?

English: You're good
Russian: Ты хороший
English: Thank you
Russian: Спасибо

English: Don't! I don't want to see you!
Russian:

English: Lately, you've been very strict with me
Russian: Сейчас вы очень строги с мной

English: I know that you always speak a strange language
Russian: Я знаю, что вы всегда говорит страной языком

English: But...
Russian: Но...
Here are the translations:

English: Even I will be hurt if you keep going
Russian: Я даже ранен будет, если вы продолжите

English: It's all because of you!
Russian: Весь это потому что у вас

English: No!
Russian: Нет!

English: Aqua!
Russian: (Note: "Aqua" is not a valid sentence in English or Russian. Aqua is a brand of water and perfume. If you meant something else, please provide the correct text.)
English: I'm sorry
Русский: Я извиняюсь

English: Do you really see yourself as a knight?
Русский: Ты самом деле видишь себя как рыцаря?

English: Yeah, you don't have to talk with me
Русский: Да, ты не должен разговаривать со мной

English: I was going to say it
Русский: Я собирался сказать это
Here are the translations:

English: Huh?
Russian: Ах?

English: Yeah, I ought to say
Russian: Да, я должен сказать

English: discussion is like digging a corpse
Russian: дискуссия похожа на рытье трупа

English: Why should you want to learn about Ai's life?
Russian: Почему вы хотите учить о жизни Аи?

English: I'm her fan
Russian: Я ее фанат
Here are the translations:

English: She's agreed and hopeless
Russian: Она согласна и безнадёжна

English: Yeah, it's a world of bluffing.
Russian: Да, это мир обманов.

English: When a suitable person lies in the right way,
Russian: Когда подходящий человек лжёт правильно,

English: he creates an image that doesn't exist in the real world.
Russian: он создает картину, которая не существует в реальном мире.
English: as if we're lying to a conversation in a big company.
Русский: как если мы лжем в разговоре в крупной компании.

English: It doesn't matter, I still want to know.
Русский: не имеет значения, я все еще хочу знать.

English: And if you're her fan, it's even better not to know.
Русский: и если вы ее фанат, даже лучше не знать.

English: But you don't seem to be convinced.
Русский: но вам не кажется, что вы убеждены.

English: As I said, I knew her well and worked with her many times.
Русский: как я сказал, я знал ее хорошо и работал с ней многие раза.
English: At that time, she was nobody.
Русский: В то время она была никто.

English: Just a villager who came from the deaf.
Русский: Простой крестьянин, пришедший из глуши.

English: Her skills were poor and she couldn't introduce acquaintances.
Русский: Ее навыки были плохими, и она не могла представить знакомых.

English: She wore cheap clothes that didn't suit her at all.
Русский: Она носила дешевые вещи, которые совсем не подходили ей.
Here are the translations:

English: Therefore, to help her, I introduced her to the dead actors
Russian: Поскольку помочь ей, я представил ее умершим актерам

English: from one theater company.
Russian: из одной театральной компании

English: Dead?
Russian: Мертвы?

English: Once upon a time, she had her own company.
Russian: Раньше у нее была своя компания

English: This is the La-La-Lay theater.
Russian: Это театр La-La-Lay
Here are the translations:

English: That's where Akane is.
Russian: Там Аканэ находится.

English: Although at that time they were not so famous.
Russian: Хотя в то время они не были так знаменитыми.

English: They say that love changes people.
Russian: Говорят, что любовь изменяет людей.

English: It should be in that place.
Russian: Это должно быть там.

English: And I found my love.
Russian: И я нашел моё любимое.
English: Since she was there,
Russian: Поскольку она была там,

English: she began to follow her appearance more
Russian: она начала больше следить за своей внешностью,

English: and ask me about private restaurants.
Russian: и спрашивать меня о частных ресторанах.

English: I don'т even know who that guy was.
Russian: Я даже не знаю, кто это был тот парень.

English: But I remember how quickly her face grew.
Russian: Но я помню, как быстро лицо ее выросло.
English: If you want, I can introduce you to the head of La-La-Lay.
Russian: Если вы хотите, я могу представить вас руководителю La-La-Lay.

English: Oh, there you can get closer to the answer you are looking for.
Russian: Ах, вот вам можно ближе к ответу, который вы ищете.

English: Why are you helping me?
Russian: Почему вы помогаете мне?

English: I'm just a useless actor without any achievements.
Russian: Я просто неудачный актер без каких-либо достижений.

English: Because you have potential.
Russian: Потому что у вас есть потенциал.
English: The world of show business is the world of trade.
Русский: Мир шоу-бизнеса - мир торговли.

English:
Russian:

English: In Japan, the relationship between advertising agencies and actors strongly affects the quality of the final product.
Русский: В Японии взаимодействие между рекламными агентствами и актерами сильно влияет на качество конечного продукта.

English: And the profit can change to hundreds of millions of yen, depending on the composition.
Русский: И прибыль может измениться до сотен миллионов йен, в зависимости от состава.
Here are the translations:

English: Here, such money is spinning,
Russian: Здесь такие деньги-spinning,

English: such a dinner for 40,000 yen is nothing.
Russian: Such dinner for 40,000 yen is nothing.

English: By making you a debtor now,
Russian: Сделав вас должником сейчас,

English: I can get a huge benefit later,
Russian: Я могу получить огромную выгоду позже,

English: when you will be at the top and become a real star.
Russian: Когда вы будете на вершине и станете истинной звездой.
Here is the translation:

English: What a job, producer.
Русский: Какая работа, продюсер.

English: And of course I do this not only for you.
И конечно я делаю это не только для вас.

English: I see no less potential in Arimekani and even in Memcho.
Я видел ничуть меньше потенциала в Аримекани и даже в Мемчо.

English: I think it will be interesting to follow you.
Я думаю, что это будет интересноfollow вам.

English: I heard you are reviving the Bikomachi group.
Я услышал, что вы восстанавливаете группу Бикомати.
English: I must say, it's a very good investment option.

Russian: Я должен сказать, это очень хороший инвестиционный вариант.

English: It can't be.

Russian: Это не может быть.

English: Japanese idol festivals?

Russian: Японские фестивали идолов?

English: Yes.

Russian: Да.

English: The producer of Love with a Star has a lot of connections.

Russian: Продюсер любви с звездой имеет много связей.
English: Therefore, if we want, they will find us a place in the schedule.
Russian: Поэтому, если мы хотим, они нашли нам место в расписании.

English: IFA is already a month away?
Russian: ИФА уже месяц назад?

English: No, it's impossible.
Russian: Нет, это невозможно.

English: We are not ready at all.
Russian: Мы совсем не готовы.

English: How come?
Russian: Как это?
Here are the translations:

English: Newbies like us can go on such a ...
Russian: Новички такие, как мы, могут пойти на такой ...

English: Yes, yes, we will go!
Russian: Да, да, мы пойдем!

English: This is IFA, IFA!
Russian: Это ИФА, ИФА!

English: Isn't it cool if a new group of Bikomachi
Russian: Неcool ли если новый группа Бикомачи

English: immediately gets on such a stage?
Russian: Immediately на таком сцене?
Here is the translation:

English: Only, I don't think people will take it well.
Русский: Только я не думаю, что люди это примут хорошо.

English: They will complain that we went through the connections.
Русский: Они пожалуют, что мы прошли через соединения.

English: Yes, everything will be fine.
Русский: Да, все будет в порядке.

English: We are not someone there, but the heirs of the legendary Bikomachi.
Русский: Мы не кто-то там, но наследники легендарного Бикомачи.

English: In fact, you just took and stole their name.
Русский: В действительности, вы просто взяли и украли их имя.
English: I think it's a sin not to use this opportunity.
Русский: Я считаю, что это грех не использовать эту возможность.

English: Of course, you can only step on such a stage after a long year of hard work.
Русский: Конечно, вы можете ступить наsuch этап только после долгого года тяжелой работы.

English: If we don't agree, why are we even doing this?
Русский: Если мы не согласны, почему мы вообще это делаем?

English: I guess you're right.
Русский: Я догадываюсь, что вы правы.

English: Okay, if you insist, let it be.
Русский: Хорошо, если вы настаиваете, то пусть так будет.
English: This is my job.
Russian: Это моя работа.

English: Now there is one thing left.
Russian: Теперь осталось одно дело.

English: It's time to solve this question.
Russian: Немедленно нужно решить это задание.

English: Which one?
Russian: Который?
Here are the translations:

English: Who will become the leader of Bikomachi?
Russian: Кто станет лидером Бикомачи?

English: Is it so important?
Russian: Это так важно?

English: Does it matter who?
Russian: Материал что?

English: Of course it'ѕ important!
Russian: Naturally это важно!

English: The leader is a star among idols,
Russian: Лидер - звезда среди идолов,
English: Face of the group, best of all singing and dancing.
Russian: Лицо группы, лучшее из всех по пению и пляске.

English: This is the most important member of the group.
Russian: Это самый важный член группы.

English: Well?
Russian: Ну?

English: How well you sang.
Russian: Как хорошо вы пели.

English: Okay, and who wants to be the leader?
Russian: Ладно, а кто хочет быть лидером?
Here are the translations:

English: It's not what I wanted, but if you insist.
Russian: Мне это не то, что я хотел, но если вы настояли.

English: You need wisdom here that comes with years.
Russian: У вас здесь нужна мудрость, которую приходит с годами.

English: I don't want to, but I'm the oldest here.
Russian: Я не хочу, но я старший здесь.

English: You both want to be the leaders.
Russian: Оба вы хотите быть лидерами.

English: I'm good at dancing.
Russian: Я хороший в танце.
English: How can I not be?
Russian: Как я не быть?

English: I have a lot of experience on the Internet.
Russian: Я имею много опыта в интернете.

English: But then the leader should be Kana.
Russian: Но затем лидер должен быть Каной.

English: Her charge with peppers took the first place in the chart.
Russian: Ее зарядка с перцем заняла первое место в диаграмме.
Here are the translations:

English: She was even shown on TV.
Russian: Она была даже показана на ТВ.

English: Wow, I haven't heard her for a long time.
Russian: (Вау, я не слышал ее уже давно.)

English: Don't dig into my damn past!
Russian: Не копайте в моем адском прошлом!

English: Let's start the charge with peppers!
Russian: Начнем атаку с перцами!

English: Eat peppers and you will become a superman!
Russian: Ешь перцы и ты станешь супергероем!
English: Dance with us and you will be a Peter Pan!

Russian: Поешь с нами и ты станешь Питером Паном!

English: How cute, she slightly hit us by the nose.

(no translation provided)

English: Yes, so childish and funny.

(no translation requested)

English: Did you dance so much for her in the kindergarten?

(no translation requested)

English: Can you sing a little?

Русский: Можешь посinging в течение секунды?
Here are the translations:

English: Not for anything in the world!
Russian: Никогда не за что-то в мире!

English: I know that I sing terribly bad.
Russian: Я знаю, что я пою ужасно плохо.

English: Maybe the main thing for the leader is singing?
Russian: Может быть, для лидера главное - это пение?

English: It's true.
Russian: Ведь правда.

English: How can you be a leader if someone else sings?
Russian: Как ты можешь быть лидером, если кто-то другой поёт?
Here are the translations:

English: Well, it started.
Russian: Наконец, это началось.

English: Whoever gets the biggest points in karaoke will become the leader!
Russian: Кто получит наибольшее количество баллов в карaoke, станет лидером!

English: The challenge is accepted.
Russian: Вызов принят.

English: Is Kana with us?
Russian: Канна с нами?

English: No, I refuse.
Russian: Нет, я отказываюсь.
English: What? Why?

Russian: Что? Почему?

English: That's stupid.

Russian: Это дурацко.

English: The leader is the face of the group.

Russian: Лидер - лицо группы.

English: If I become the leader, the group will never be successful.

Russian: Если я стану лидером, группа никогда не будет успешной.

English: Don't say that.

Russian: Не говори это.
English: I know a lot of such cases.
Russian: Я знаю много таких случаев.

English: I've been in this business for a long time.
Russian: Я в этом бизнесе уже давно работаю.

English: And I didn't leave even when I grew up.
Russian: И я не ушел даже когда вырос.

English: Do you think I was just trying to play?
Russian: Вы думаете, что я только пытался играть?
English: I didn't look for popularity, trying everything I could.
Русский: Я не старался быть популярным, пытаясь делать все, что мог.

English: Because of which the companies that offered to work for my former fame lost a lot of money.
Русский: Поскольку компании, которые предлагали работать за мой прежний славу, потеряли много денег.

English: But I still clung to any contract with all my strength.
Русский: Но я все еще держался любого контракта всей своей силой.

English: As a result, I, Kana, have never gained a fan base.
Русский: В результате я, Кана, никогда не собрал фан-базу.

English: It's not surprising that no one wants to invest money in someone like me.
Русский: Не удивительно, что никто не хочет инвестировать деньги в человекаlike мной.
English: Oh, that's right.
Русский: Ох, то есть правда.

English: Our sweet has failed today.
Русский: У нас неудачно кончилось сладкое сегодня.

English: And the meme has a lot of subscribers.
Русский: И мем имеет много подписчиков.

English: You're pretty cute.
Русский: Вы очень милы.

English: And your cuteness will sell out to the fans.
Русский: И ваша милота будет продаваться фанатам.
Here are the translations:

English: Besides, people usually like cute girls, like you two.
Russian: К тому же люди обычно любят милых девочек, похожих на вас двух.

English: I'm not interested in such rude people like me.
Russian: Мне не интересны такие грубые людишки, как я.

English: Think about me as an addition to the group.
Russian: Сogne меня как добавление к группе.

English: Decide for yourself who will be the leader.
Russian: Решите сами, кто будет лидером.

English: In karaoke or whatever.
Russian: В карaoke или что-то.
English: Lately, you've been too strict with yourself.
Русский: Recently, you've been too strict with yourself.

English: Did something bad happen?
Русский: Something terrible happened?

English: Nothing like that.
Русский: Not a thing like that.

English: Everything will be fine.
Русский: Everything will be okay.

English: After all, even my brother, who will never praise anyone in life, called you cute.
Русский: After all, even my brother, who never praises people, thinks you're adorable.
Here are the translations:

English: You're not rude and not annoying.
Russian: Вы не грубый и не раздражительный.

English: But he said the same meme about love with a star.
Russian: (But this sentence doesn't make sense in English, please rephrase it)

English: Okay, sometimes you're still boring.
Russian: Ладно, иногда ты все еще скучный.

English: You have an answer to everything.
Russian: У тебя есть ответ на всё.

English: It will be hard for the one who will become your boyfriend.
Russian: Для человека, который станет твоим бойфрендом, это будет трудно.
Here are the translations:

English: It's okay.
Russian: Окей.

English: All people in show business are unusual in their own way.
Russian:

English: Stop.
Russian: Прекрати.

English: They both joined after Aqua asked them.
Russian: Они оба присоединились после того, как Аква попросила их.

English: I don't like to realize this, but it seems I'm starting to understand the tastes of my brothers.
Russian: Я не хочу понимать это, но кажется, что я начинаю понимать вкусы моих братьев.
Here are the translations:

English: Then come a little later.
Русский: Пойдите чуть позже.

English: Yeah.
Русский: Да.

English: And you argued with me with some kind of result.
Русский: И вы спорили со мной с каким-то результатом.

English: And you're not even better than me.
Русский: И вы даже не лучше меня.

English: For idols, the main thing is uniqueness.
Русский: Для идиолов главное – уникальность.
English: Even if I'm not the best, I'm still valuable.

Русский: Если я не лучший, я все еще ценен.

English: But if you're hopeless, nothing will shine on you.

Бут если вы безнадежны, на вас ничего не будет блестеть.

English: But my fans will be able to see how their favorite idol over time becomes better and better.

Но мои фанаты смогут увидеть, как их любимый идол становится лучше и лучше с течением времени.

English: So that's what I can show them.

Так вот, это то, что я смогу им покажать.

English: The main thing is a dramatic story.

В Главное - драматичная история.
English: We should have exercised more in singing.
Русский: Мы должны были тренироваться больше в пении.

English: You can't drag the others into your wonder.
Русский: Ты не можешь привлечь других в твое изумление.

English: Okay, let's take a break.
Русский: Окей, дадим перерыв.

English: Yeah.
Русский: Да.
English: What songs are there to relax?
Russian: Какие песни есть для расслабления?

English: Maybe we'll sing the charge with the pepper of the kamekans?
Russian:

English: You have interesting tastes, Ruby.
Russian: у вас интересные вкусы, Руби.

English: Nathan, what are you doing here?
Russian: Натан, что вы делаете здесь?

English: I'm going to sing a song for you.
Russian: Я собираюсь спеть вам песню.
English: Interesting tastes, Ruby.
Russian: Интересные вкусы, Руби.

English: I like it.
Russian: Я это люблю.

English: Oh, and Arima turns out to have a lot of songs, except for the peppers.
Russian: Ох, и Арима оказывается иметь много песен, кроме перцев.

English: I didn't know.
Russian: Я не знал.

English: Shall we listen?
Russian: Должны ли мы слушать?
Here are the translations:

English: Come on.
Русский: Приходите.

English: What a strange song.
Русский: Какая странный песня.

English: It's a bad song.
Русский: Это плохой песней.

English: It's too harsh for me.
Русский: Для меня это слишком резко.
I see what you did there.

Here are the translations:

English: I don't like it.
Russian: Я не люблю это.

English: I like it.
Russian: Я люблю это.
English: I like it.
Russian: Я люблю это.

English: I like it.
Russian: Я люблю это.

English: I like it.
Russian: Я люблю это.

English: I like it.
Russian: Я люблю это.

English: I like it.
Russian: Я люблю это.
English: Episode 9
Russian: Эпизод 9

English: Bicomache
Russian: Бикомэч

English: I like it.
Russian: Я это люблю.

English: I like it.
Russian: Я это люблю.

English: I like it.
Russian: Я это люблю.
English: I like it.
Russian: Я это люблю.

English: I like it.
Russian: Я это люблю.

English: I like it.
Russian: Я это люблю.

English: I like it.
Russian: Я это люблю.

English: I like it.
Russian: Я это люблю.
English: I like it.
Russian: Я это люблю.

English: I like it.
Russian: Я это люблю.

English: I like it.
Russian: Я это люблю.

English: I like it.
Russian: Я это люблю.

English: I like it.
Russian: Я это люблю.
Here is the translation:

English: I like it.
Russian: Я это люблю.

English: 
Russian:
Here is the translation:

English: I like it.
Russian: Я это люблю.

English: I like it.
Russian: Я это люблю.

English: I like it.
Russian: Я это люблю.

English: I like it.
Russian: Я это люблю.

English: I like it.
Russian: Я это люблю.
Here is the translation:

English: I like it.
Russian: Я это люблю.

English: Thank you for watching!
Russian: Спасибо за просмотром!
