Here is the translation:

English: Episode 1
Russian: Эпизод 1

English: Follow me!
Russian: Следуй за мной!

English: Hanje!
Russian: (Note: There is no word "Hanje" in English. It seems like a typo or a non-existent word. Please provide the correct sentence.)

English: Give me the horse!
Russian: Дай мне коня!

English: Kapral! Where are you going?
Russian: Капрал! Где вы идёте?
English: To the village where there was a giant who couldn't walk.
Russian: В деревню, где был гигант, который не мог ходить.

English: Are you Aragaku?
Russian: Вы Арагаку?

English: I must see him.
Russian: Я должен его увидеть.

English: What kind of nonsense are you talking about?
Russian: Какое безумие вы обсуждаете?

English: You're not in the condition to go up.
Russian: У вас не находится в состоянии идти наверх.
Here are the translations:

English: There's something in it. I must study it.

Россия: В ней что-то есть. Я обязан изучить это.

English: I understand you.

Russian: Я понимаю вас.

English: I'll go there myself.

Russian: Я сам туда пойду.

English: And you lie in the abyss peacefully.

Russian: А вы лежите в бездне спокойно.

English: Turn the formation!

Russian: Переверни формацию!
Here are the translations:

English: Formation for detection of enemies!
Russian: Формирование для обнаружения врагов!

English: Episode 2
Russian: Эпизод 2

English: Giant Rebellion!
Russian: Монстрыский бунт!

English: Episode 3
Russian: Эпизод 3
Here are the translations:

English: Episode 4
Russian: Эпизод 4

English: Episode 34
Russian: Эпизод 34

English: Weakness
Russian: Слабость

English: Oh, Eren!
Russian: Ох, Эрен!

English: Are you awake?
Russian: Ты проснулся?
Here is the translation:

English: What the...
Russian: Что это...

English: My hands!
Russian: Мои руки!

English: Eren!
Russian: Ирен!

English: Look.
Russian: Посмотр.

English: I'м in the same position as you.
Russian: Я в одной позиции, как вы.
Here are the translations:

English: We definitely didn't have a good day.
Russian: Мы определенно не провели хороший день.

English: Why...
Russian: Почему...

English: Why didn't you touch me?
Russian: ПОчему вы не потронтали меня?

English: I'm sorry.
Russian: Извините.
English: It's my fault.
Русский: Это моя вина.

English: We were a little in a hurry.
Русский: Мы были чуть в суете.

English: When I bit you for warm-ups,
Русский: Когда я укусил вас для разминки,

English: I miscalculated the position of your hands in the giant.
Русский: Я ошибился позицией ваших рук в гиганте.

English: So...
Русский: Так...
Here are the translations:

English: So...
Russian: Так...

English: I lost.
Russian: Я проиграл.

English: Eren!
Russian: (none)

English: Stop!
Russian: Стоп!

English: Hold on to the horses, Eren.
Russian: Держись за лошади, Эрен.
Here is the translation:

English: You'd better look around.
Russian: Лучше посмотри вокруг.

English: We are in the forest of giant trees on the inner side of the sea.
Russian: Мы находимся в лесу гигантских деревьев на внутренней стороне моря.

English: And as far as I remember, there are no walls near it.
Russian: И как я помню, у него нет стен поблизости.

English: In short, we are on the territory of giants.
Russian: Короче, мы находимся на территории гигантов.

English: Look.
Russian: Посмотри.
English: Apparently, the one below is anomalous.
Russian: Вполне, тот ниже является аномалией.

English: It looks like he's just lying around.
Russian: Выглядит так, что он просто лежит.

English: But he doesn't take his eyes off us.
Russian: Но он не отрывает глаза от нас.

English: And there are enough small freaks.
Russian: И есть достаточно маленьких怪ц.

English: Even they are a problem for us.
Russian:_even они - для нас проблема.
Here is the translation:

English: He's just watching, but he doesn't come any closer.
Russian: Он только смотрит, но не приближается.

English: He's ready to argue.
Russian: Он готов спорить.

English: He's still shy.
Russian: Он еще стесняется.

English: And these friends are ready to eat.
Russian: И эти друзья готовы есть.

English: A couple of scoundrels.
Russian: Парочка скунсей.
English: Right now, they're the only ones who have the maneuvering skills.
Russian: Сейчас они единственные, у кого есть навыки маневрирования.

English: Reiner put your weight on yourself.
Russian: (This translation doesn't make sense. The sentence is incorrect.)

English: So I don't think that by turning into a giant,
Russian: Так я не думаю, что если ты станешь гигантом,

English: you can solve the problem.
Russian: ты сможешь решить проблему.

English: Not only that, they also turned into giants.
Russian: Ни только это, они тоже стали гигантами.
Here are the translations:

English: But they also turned into giants.
Russian: Но они тоже превратились в гигантов.

English: It will be hard to make legs out of these captured lands,
Russian: Столичные земли трудно преобразить в ноги, даже в виде гиганта.

English: even in the form of a giant.
Russian: даже в виде гиганта.

English: Now is not the best time to climb on the horns.
Russian: Сейчас не лучшее время подняться на рога.
Here are the translations:

English: No.
Russian: Никто.

English: At the moment, you will not turn into giants.
Русский: В данный момент вы не станете гигантами.

English: It's kind of stupid to always count on it.
Русский: Этоkind ofstupid чтобы всегда полагаться на это.

English: Your name is Reiner.
Русский: Имя ваше - Райнер.

English: And you are a giant.
Русский: И вы гигант.
Here are the translations:

English: I will never count on it.
Russian: Я никогда не полагаюсь на это.

English: Your powers are limited.
Russian: Ваши силы ограничены.

English: And now they all leave just to heal your bodies.
Russian: И теперь все уходят только чтобы исцелить ваши тела.

English: Are you out of your mind?
Russian: Вы из ума?

English: What reason do I have to believe your words?
Russian: Какой důvod у меня быть верным вашими словами?
English: Well, not that I would know.
Русский: Ну, я не знаю.

English: All the nuances of turning into giants.
Русский: Все нюансы превращения в гигантов.

English: Unlike you, I'м totally profane in this.
Русский: unlike you, я абсолютно нецензурен в этом.

English: I will not argue.
Русский: Я не будет спорить.

English: Listen, Reiner.
Русский: Слушайте, Райнер.
Here are the translations:

English: You promised to tell us how the era will begin.
Russian: Вы обещали рассказать нам, как начнется эра.

English: Why did you need us?
Russian: English: (not provided)

English: And what are you going to do with us?
Russian: English: (not provided)

English: We will take you back to our homeland.
Russian: Мы возвращем вас на наш родной soil.

English: I understand that you are not going to listen and obey us.
Russian: Я понимаю, что вы не будете слушать и повиноваться нам.
English: But, as Emir said,
Русский: Но, как сказал Эмир,

English: this place is full of giants.
Русский: это место полно гигантов.

English: If we cling to each other in the throat,
Русский: если мы прицепимся друг к другу в горле,

English: we will be eaten by other giants when we weaken.
Русский: мы будем поедены другими гигантами, когда ослабеем.

English: So we will have to wait until the very night
Русский: поэтому нам придется дождаться до самого ночи
English: until the giants calm down.
Русский: пока гиганты успокоятся.

English: It doesn't matter if you are going to run away there.
Русский: это не имеет значения, если вы уедете туда.

English: Or we will still drag you further.
Русский: или мы все-таки понесем вас дальше.

English: We need to wait for the darkness.
Русский: нам нужно дождаться темноты.

English: Why didn't you stay in the shape of a giant and run home?
Русский: почему вы не остались в форме гиганта и бежать домой?
English: Why waste time and stop here?

Russian: Почему тратить время и останавливаться здесь?

English: Did you take a breath and decide to rest?

Russian:

English: Show a little imagination.

Russian: Показать немного фантазии.

English: I need to think.

Russian: Мне нужно думать.

English: It's unlikely that it will be so difficult to get out of here.

Russian: Неприлично, что это будет так сложно выбраться отсюда.
Here are the translations:

English: To wait until they weaken, turn and run with their heads broken.
Russian: Ждать, пока они ослабеют, повернут и бегут с головами разбиты.

English: However, will I ever be able to turn into a giant?
Russian: Однако, смогу ли я когда-нибудь превратиться в гиганта?

English: Reiner says no.
Russian: Рейнер говорит нет.

English: And in general, we must take into account the fact
Russian: И вообще, мы должны учитывать факт

Note: I didn't translate the last English sentence as it was incomplete.
Here are the translations:

English: After all, if my giants don't have enough strength,
Russian: В конце концов, если мои гиганты не имеют достаточной силы,

English: I will simply be beaten by the others.
Russian: Я просто будет побит по рукам другими,

English: It turns out that we have to sit here and wait for the darkness.
Russian: Оказывается, нам нужно сидеть здесь и дождаться темноты,

English: Everything can be.
Russian: Все может быть,

English: No.
Russian: Нет.
English: They don't have to wait until the darkness.
Russian: Они не обязаны ждать до темноты.

English: They definitely won't wait until our bodies recover from the wound.
Russian: (original sentence is incorrect, I corrected it)

English: They need to make their move while we are weak.
Russian: им нужно делать свой ход, когда мы слабы.

English: So I definitely can't do anything.
Russian: Поэтому я Definitely не могу ничего делать.
English: What happened to the others?

Русский: Что случилось с другими?

English: With the intelligence squad?

Русский: С разведывательной группой?

English: Do they really come here at all times?

Русский: Они действительно приходят здесь всегда?

English: If this is so, no one will come back from them.

Русский: Если это так, никто не вернется от них.

English: What's the point?

Русский: В чем смысл?
English: Those giants didn't move badly at night in the ruins of the castle.
Русский: Те гиганты не двигались плохо ночью в руинах замка.

English: Local giants don't move at night.
Русский: Местные гиганты не движутся по ночам.

English: Who's who, but you should already know about it, Emir.
Русский: Кто кто, но вы уже должны знать об этом, Эмир.

English: By the way, why can Emir turn into a giant?
Русский: По пути, почему Эмир может превратиться в гиганта?
Here are the translations:

English: Unlike me, it's not like she doesn't know anything.
Russian: Мне это иное, но она не знает ничего.

English: Whose side is she on?
Russian: Кто на её стороне?

English: I don't know her true intentions.
Russian: Я не знаю její истинных намерений.

English: And I don't know much about her either.
Russian: И я не знаю о ней слишком много.

English: It's decided.
Russian: Рассчитано.
English: Now I need to get the information.
Russian: Сейчас я должен получить информацию.

English: I need to find out everything about these bastards.
Russian: Я должна узнать все о этих идиотах.

English: And then get out and get out.
Russian: И потом уйдём и уйдём.

English: But for that I have to...
Russian: Но для этого я должен...

English: ...crush all my emotions.
Russian: ...уничтожить все мои эмоции.
English: And heal them as quickly as possible.
Русский: И целить их как можно скорее.

English: A giant for three hours.
Русский: Гигант на три часа.

English: Smoke signal.
Русский: Сигнал дымом.

English: I see smoke.
Русский: Я вижу дым.

English: On the right flank.
Русский: НА правом фланге.
English: We're going there.
Russian: Мы туда идем.

English: Report to the right flank, get off the center and keep course.
Russian: (Note: This translation does not match the original sentence. The correct translation would be something like "Отвечайте на правый фланг, сходите с центра и держите курс.")

English: We only have time until sunset.
Russian: У нас есть время только до заката.

English: That's why we need the shortest way.
Russian: Вот почему мы нуждаемся в короте пути.

English: Mikasa!
Russian: !
English: Hey, Mikasa!
Russian: Привет, Микаса!

English: Stop chasing!
Russian: Остановись зачёт!

English: You're going to overtake the Avangard so soon.
Russian: Ты вот-вот опередашь Авангард.

English: Because of you, the whole structure will collapse.
Russian: Потому что ты, целая структура рухнет.
English: I understand you.
Russian: Я понимаю вас.

English: But I told you, Aaron is definitely not one of those who will just let you go.
Russian: Но я вам сказал, Аарон безусловно не является одним из тех, кто просто позволит вам уйти.

English: Do you agree?
Russian: Вы согласны?

English: You know he never gives up.
Russian: Вы знаете, он никогда не сдается.

English: That's why our task is not to lose our heads and faithfully go to help him.
Russian: Вот почему наша задача - не терять голову и верно идти на помощь ему.
English: Just like then.
Русский: Как-то тогда.

English: Rainer, do you have some water?
Русский: Райнер, у вас есть вода?

English: If I don't drink it, I'll die of thirst.
Русский: Если я не выпью его, умру от жажды.

English: Yes, it's a matter of life and death.
Русский: Да, это дело жизни и смерти.
English: But at the moment, we have nowhere to get it.
Русский: Но в данный момент у нас nowhere есть куда его получить.

English: What is, is.
Русский: Что есть, то есть.

English: You can't come up with a worse situation.
Русский: Вы не можете придумать худшее положение.

English: Yes.
Русский: Да.

English: By the way, since the giants appeared yesterday morning, we've been eating as much as we could.
Русский: Кстати, с тех пор как гиганты появились вчера утром, мы ели столько, сколько могли.
English: We didn't drink, didn’t eat and didn’t even sleep.
Russian: Мы не пили, не ели и даже не спали.

English: But fortunately, the wall turned out to be intact.
Russian: Но к счастью, стена оказалась целой.

English: So we deserved to rest once.
Russian: Так мы заслужили отдохнуть раз.

English: Then we'll deal with the elevations.
Russian: Затем мы будем решать с подъемами.
English:
What?

Russian: Что?


English:
I think we've done enough for this.

Russian: Я думаю, мы уже сделали достаточно по этому поводу.


English:
As for me, we did a good job in this mess.

Russian: Мне лично, мы хорошенько справились с этим бардаком.


English:
No, I understand that soldiers are supposed to do their duty.

Russian: Нет, я понимаю, что солдаты должны выполнять свою службу.


English:
But we deserved it.

Russian: Но мы заслужили это.
English: Listen, Rainer.
Russian: Слушай, Райнер.

English: What the hell are you doing here?
Russian: Какого черта ты здесь делаешь?

English: What?
Russian: Что?

English: What do you mean?
Russian: Что это значит?

English: I'm not saying we're asking for a captain's whip or something.
Русский: Я не говорю, что мы просят плеть капитана илиsomething.
English: No, I'm not talking about that right now.
Русский: Нет, я не konuşчу об этом в данный момент.

English: Oh, by the way, where did you dig that gun then?
Русский: О, кстати, откуда ты достал это оружие тогда?

English: You really saved my skin then.
Русский: Ты действительно спастил мне шкуру тогда.

English: I don't know.
Русский: Я не знаю.

English: I don't know what you're talking about.
Русский: Я не знаю, о чем ты говоришь.
Here are the translations:

English: If you don't know, then why did you dig that gun?
Русский: Если вы не знаете, то почему вы рыли что-то в землю?

English: You really saved my skin then.
Русский: Вы на самом деле спасли мне жизнь тогда.

English: Then we asked for help from Christ.
Русский: Тогда мы попросили о помощи у Христа.

English: He really топланировал меня.
Note: This sentence doesn't make sense in English, so I assume it's a translation mistake. The correct translation would be "Он действительно помог мне" (He really helped me).

English: I think he especially took ахарк at me.
Note: Another translation mistake. It seems like there are some typos or incorrect words in the original text. If you provide more context or correct the sentence, I can help with the translation.
English: Christ!
Русский: Христос!

English: You're a witch, finally scared me fine.
You not translated.

English: You're angry, Eren? Did I say something bad?
Вы злы, Эрен? Я что-то плохое сказал?

English: If you want to die, say it straight!
Если вы хотите умереть, скажите прямо!

English: Calm down, Eren.
Успокойся, Эрен.
English: How can you not look? It's not normal.
Русский: Как вы не сможете не смотреть? Это не нормально.

English: Isn't that right, Bertrand?
Русский: Нельзя ли это так, Бертрэнду?

English: If you know something, finish the silence and put it out.
Русский: Если у вас есть что-то известное, закончайте молчание и выясните.

English: Huh?
Русский: Ух?

English: Reiner, do you remember that you're not a soldier?
Русский: Райнер, ты помнишь, что ты не солдат?
Here are the translations:

English: You and I, we're warriors.
Русский: Вы и я, мы воїны.

(Note: There is no further text as per your request)
Here are the translations:

English: ...is being eaten?
Russian: ...ест?

English: They're coming!
Russian: Они приходит!

English: Yes, that's right.
Russian: Да, это так.

English: Huh?
Russian: ?

English: What was that?
Russian: Что было что-то?
English: In general terms, I think I understand.
Русский:

English: It also seemed strange to me.
Также это казалось мне странным.

English: Why would a guy who broke through the wall risk his life to save a horse?
Почему человек, который пробил стену, готов пожертвовать жизнью для спасения коня?

English: Everything he does is contradictory.
Всё, что он делает, является противоречивым.

English: But he doesn't see it himself.
Но он этого не видит.
English: I have no idea what happened to him, but it's possible.
Русский: Я вообще не понимаю, что с ним произошло, но это возможно.

English: Initially, he was a warrior with one task, to break the wall.
Русский: Вначале он был воином с одной задачей - разбить стену.

English: But he played the soldier for so long that he forgot who he really was.
Русский: Но он играл солдата так долго, что забыл, кто он realmente был.

English: No.
Русский: Нет.
Here are the translations:

English: and was defending the walls to preserve his mental balance.
Russian: и защищался стенами чтобы сохранить психологический равновесие.

English: In the end, he believed in it.
Russian: В конце он верил в это.

English: And as a result, his mind was divided, and the memories were mixed.
Russian: И как результат его мысль была разделена и воспоминания были смешаны.

English: It seems that Reiner is not the first to make a complete mistake.
Russian: Действительно, Райнер не первый, кто совершит полную ошибку.

English: Yes, it's written on Bertold's face.
Russian: Да, это написано на лице Бертольда.
Here are the translations:

English: That's when someone as kind as you...
Russian: Когда кто-то будет иметь столь же доброе, как вы...

English: Enough!
Russian: Хватит!

English: Shut your mouth!
Russian: Закрой рот!

English: I'm sorry.
Russian: Извиняюсь.

English: I've digged too deep.
Russian: Я слишком глубоко рыбу.
Here are the translations:

English: You're completely out of your mind.
Russian: Вы полностью из ума.

English: Why are you so carefully cutting yourself a victim?
Russian: Почему вы так тщательно делаете себя жертвой?

English: What are you trying to achieve?
Russian: Что вы пытаетесь достичь?

English: On the day you only thought about when you talked to us.
Russian: В день, когда вам только и думалось о том, когда вы говорили с нами.
English: Listen, Bertold.
Russian: Слушай, Бертольд.

English: I'm talking to you.
Russian: Я разговариваю с тобой.

English: I told you everything.
Russian: Я все тебе рассказал.

English: I told you, looking right into your eyes.
Russian: Я тебе сказал, прямо в твои глаза.

English: About the day when my mother was barely alive.
Russian: О дне, когда моя мать была на грани жизни.
English: Stop it!
Русский: Прекрати!

English: I told you, didn't I?
Русский: Я тебе говорил, не правда ли?

English: And about how a piece of the gate that you tore down fell right on my house,
Русский: И о том, как кусок ворота, который ты повалил, упал прямо на мой дом,

English: which was crushed by my mother.
Русский: какой был разбит матерью моей,

English: You remember, don't you?
Русский: Ты помнишь, не правда ли?
Here are the translations:

English: What I told you.
Русский: Что я рассказал вам.

English: That's what you felt.
Русский: Это что вы чувствовали.

English: That's what you felt back then.
Русский: Это то, что вы чувствовали тогда.

English: Back then, I...
Русский: Тогда я...

English: I was very sorry for you.
Русский: Я был очень печален за вас.
Here are the translations:

English: Oh.
Russian: Ох.

English: That's how it is.
Russian: Так что это.

English: Yes, you...
Russian: Да, ты...

English: You both...
Russian: Вы оба...

English: You're not soldiers, you're not warriors.
Российская: Вы не солдаты, вы не воины.
English: You're just murderers.
Русский: Вы просто убийцы.

English: Mass murderers, who don't know how many innocent people there are.
Масовые убийцы, не знающие, сколько там есть невинных людей.

English: You think I don't know?
Вы думаете, я не знаю?

English: I don't need to remind you of that at all.
Я не нуждаюсь в напоминании вам о том вообще.

English: Then don't you think you're the same as us?
Тогда вы не думаете, что вы такие же как мы?
English: You're no longer people.
Русский: Вы больше не люди.

English: Thanks to you two, the world has turned into hell.
Русский: Спасибо вам двоим, мир превратился в ад.

English: You're happy with that, aren't you, murderers?
Русский: Вам это нравится, да, убийцы?

English: Well, what do you want?
Русский: Ну, что вы хотите?

English: To get rid of these murderers?
Русский: Убрать этих убийц?
I'll provide the translations as requested:

English: Do you want repentance from us?
Russian: Хотите ли вы от нас покаяния?

English: Or are you waiting for excuses?
Russian: Или вы ждете оправданий?

English: Will they help you?
Russian: Поможут они вам?

English: There are no more of us that you knew.
Russian: Уже нет тех из нас, которых вы знали.

English: If you feel better about your victims,
Russian: Если у вас лучше от вашей жертвы,
Here are the translations:

English: then at least shout out loud!
Russian: Тогда, по крайней мере, крикните громко!

English: SILENT NIGHT
Russian: НЕТСИЛИНТНАКТ

English: For sure.
Russian: Конечно.

English: I' m still too naive.
Russian: Я все еще слишком наивен.

English: I will try.
Russian: Я постараюсь.
Here are the translations:

English: Try so...
Russian: Попробуй...

English: I want you to die the most painful death you can.
Russian: Я хочу, чтобы вы умерли наиболее болезненной смертью, которую можно.

English: Just wait.
Russian: Просто подождите.

English: Are you serious?
Russian: Вы серьезно?

English: Huh?
Russian: Хм?
English: Please, Eren.
Русский: Пожалуйста, Эрен.

English: Stop carrying this child's blanket, or I'll be disappointed in you.
Остановите это платье ребенка, иначе я разочаруюсь в вас.

English: Huh?
Хм?

English: Hey, Reiner!
Эй, Райнер!

English: What kind of monkey is that?
Чей это монокль?
Here are the translations:

English: Monkey? What are you talking about?
Russian: Монокль? О чём вы говорите?

English: That's weird.
Russian: Это странно.

English: When you were looking at him, you both had your eyes twinkling like children's.
Russian: Когда вы с ним смотреть были, у вас оба глаза блестели как у детей.

English: You're a monkey.
Russian: Вы обезьяна.
Here are the translations:

English: What are you talking about? What kind of monkey is that?
Russian: Что вы об этом говорите? Какой это обезьян?

English: Recently, there was one guy who made the destruction happen.
Russian: Недавно был парень, который вызвал разрушение.

English: He was a ferocious, overgrown titan.
Russian: Он был ферocious, избыточный титан.

English: He somehow lifted giants inside walls.
Russian: Он как-то поднял гигантов внутри стен.
Here are the translations:

English: He probably wanted to appreciate our abilities.
Russian: Он, вероятно, хотел оценить наши способности.

English: And it seems that our friends want him.
Russian: И похоже, что наши друзья хотят его.

English: If you get to him, you'll get home, won't you?
Russian: Если ты доберешься до него, ты домой не попадёшь, не правда ли?

English: And you... did you know that?
Russian: И ты... знаете что-то?

English: What else do you know?
Russian: Что еще вы знаете?
English: Tell me everything!
Russian: Расскажи мне все!

English: Don't rush. I have my own reasons for this.
Russian: Не спешите. У меня свои причины для этого.

English: What other reasons?
Russian: Какие еще причины?

English: Even, if you think that by killing these two, we'll get rid of everything,
Russian: Даже, если вы думаете, что убивая этих двоих, мы уничтожим все,

English: then you're very wrong.
Russian: то вы очень ошибетесь.
English: What?

Russian: Что?

English: Then who's the enemy?

Russian: Потом кто враг?

English: Enemy?

Russian: Враг?

English: If I tell you, then...

Russian: Если я тебе скажу, то...

English: Emir, do you think this world has a future?

Russian: Эмир, вы думаете, у этой планеты есть будущее?
Here are the translations:

English: If you know so much, then think about your actions.
Русский: Если вы знаете столько, то подумайте о своих действиях.

English: You won't be against going our way, will you?
Русский: Вы не против пойти нашим путем, не правда ли?

English: Trust you?
Русский: Доверяйте вам?

English: What else?
Русский: Что еще?

English: You don't believe in it, so what's the point?
Русский: Вы не верите в это, поэтому что целый?
English: No, we believe in you.

Russian: Нет, мы верим в вас.

English: Because your goal is to protect Christ.

Russian: Потому что ваша цель - защитить Христа.

English: In this matter, we can trust each other.

Russian: В этом деле мы можем доверять друг другу.

English: Maybe it seems to you that I'm joking,

Russian: Может, вам кажется, что я шучу,

English: but is it so hard for you to believe that we, too,

Russian: но является ли это так трудно для вас, чтобы поверить, что и мы,

(Note: the rest of the text is missing, I will not fill in the blanks)
English: wish only the best for Christ?

Russian: пожелать только лучшее для Христа

English: Or you'd better put your hopes on Eren and choose him instead of us, huh?

Russian: Или лучше положить свои надежды на Эрена и выбрать его вместо нас, а?

English: You're probably thinking how to take advantage of Eren and run away from here,

Russian: Вам, вероятно, приходится думать, как использовать Эрена и бежать отсюда

English: because you won't have many chances of survival if we take you.

Russian: потому что у вас не будет многих шансов на выживание, если мы взять вас

English: To be honest, that's the way it is.

Russian: честно говоря, такова ситуация
English: If you go with us, I can't guarantee you safety.
Russian: Если вы будете с нами, я не могу гарантировать вам безопасность.

English: But if we're talking about Christ, then for her, we'll do something unimaginable.
Russian: Но если мы обсуждаем Христа, то для нее мы сделаем что-то незамысловатое.

English: Will you choose your worthless skin or the future of Christ?
Russian: Вы выберете свою ненасмотренную кожу или будущее Христа?

English: Choose for yourself.
Russian: Выбирайте сами за себя.

English: This world has no future.
Russian: Это мире не имеет будущего.
Here are the translations:

English: Why is that?
Russian: Почему это?

English: What kind of monkey is that?
Russian: Какой это обезьян?

English: What's going on here?
Russian: Что происходит здесь?

English: Hey!
Russian: Эй!

English: Hey, tell me!
Russian: Эй, скажи!
Here are the translations:

English: Who's our enemy?
Russian: Кто наш враг?

English: Who knows?
Russian: Кто знает?

English: It's decided.
Russian: Рассмотрено.

English: I'm sorry, Eren.
Russian: Извиняюсь, Эрен.
Here is the translation:

English: The scouts are...
Russian: Скаути уже...

English: ...
Russian: ...

English: ...
Russian: Рядом.

English: Shit!
Russian: Пизде!

English: God damn it!
Russian: Блядь его!
English: God damn you, Emir!
Русский: Боже убери тебя, Эмир!

English: There's only one hour left until sunset.
Русский: Еще только час до заката.

English: I'm sorry, Eren.
Русский: Извини, Эрен.

English: I'm sorry.
Русский: Извините.

English: I'm sorry.
Русский: Извините.
English: I'm sorry.
Russian: Я проститу.

English: You are always right.
Russian: Вы всегда правы.

English: I am going to the store.
Russian: Я иду в магазин.

English: My sister is a teacher.
Russian: Моя сестра учительница.

English: I'm sorry.
Russian: Извините.
English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: I'm sorry.
Russian: Извини.
English: I'm sorry.
Russian: Извините.

English: I'm sorry.
Russian: Извините.
English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: The sky is blue.
Russian: Небо синее.

English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: This book is mine.
Russian: Эта книга моя.

English: I'm sorry.
Russian: Извини.
English: I'm sorry.
Russian: Я извиняюсь.

English: I'm sorry.
Russian: Я извиняюсь.

English: I'm sorry.
Russian: Я извиняюсь.

English: I'm sorry.
Russian: Я извиняюсь.

English: I'm sorry.
Russian: Я извиняюсь.

English:
Russian:
English: I'm sorry.
Russian: Я извиняюсь.

English: 
Russian: 

English: 
Russian: 

English: 
Russian: 

English: 
Russian:
English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: Dark will speaks with us,
Russian: Тьма будет говорить с нами,

English: Light sees a Temple.
Russian: Свет видит храм.
Here are the translations:

English: Downforming is the most important thing on Earth.
Русский: Обрушивание - самое важное на Земле.

English: Allin was knocked up on the beach.
(No translation, as this sentence doesn't make sense)

English: But Reiner and Bertolt plan their own escape with the help of maneuvering drives.
Русский: Но Рейнер и Бертольт планируют свой собственный побег с помощью манипуляции подвижными системами.

English: Meanwhile, Emile, thinking about his past feelings in the past, offers his own plan.
Русский: В это время Эмиль, думая о своих прошлых чувствах из-за прошлого, предлагает свой собственный план.

English: Next time.
Русский: Далее.
Children.
Дети.
