Here are the translations:

English: Naruto
Russian: Наруто

English: For the sake of no one, for the sake of no one
Russian: Для сущности никого, для сущности никого

English: Our present
Russian: Наш момент

English: Pain, hold on key, heart, hold on key
Russian: Боль, держи на клавишах, сердце, держи на клавишах

English: Shadow, hold on key
Russian: Тень, держи на клавишах
English: Take a breath, run through the darkness
Русский: Взять дыхание, пробежать через темноту

English: Fighting, loving, it's not over
Русский: Битва, любовь, это не конец

English: Moon and relax
Русский: Луна и расслабляйся

English: Zabdza, you killed me!
Русский: Забдза, ты убил меня!

English: Goto, why did you come here?
Русский: Гото, почему вы пришли сюда?
English: And what are your subordinates doing here?
Russian: И что делают ваши подчинённые здесь?

English: The plans have slightly changed
Russian: Планы слегка изменились

English: I'm sorry, Zabdza, but I need you to die here
Russian: Извините, Забдза, но мне нужно, чтобы вы умерлиhere

English: What did you say?
Russian: Что вы сказали?

English: It's too expensive to hire reliable ninjas, so I hired running ninjas like you
Russian: Стоить слишком дорого нанимать надежных ниндзя, поэтому я нанял бегущих ниндзя как вы
Here are the translations:

English: And if you kill each other, I won't spend any money or time at all
Russian: И если вы убьете друг друга, я не потрачу ни денег, ни времени вовсе

English: I don't care about the devil from the village, hidden in the fog
Russian: Я не интересуюсь дьём из деревни,hidden в тумане

English: For me, you're just a little cute little thing
Russian: Для меня вы – это просто маленькое миленькое существо

English: What are they? There are so many of them!
Russian: Какие они? У них столько!

English: Kakashi, I'm sorry
Russian: Какаси, извините
Here are the translations:

English: It looks like our battle is over
Russian: Похоже, что наша битва закончилась

English: Now that I have no reason to kill Tadzun, I have a reason to fight you
Russian: Теперь, когда у меня нет причины убить Тадзума, у меня есть причина сражаться с тобой

English: Yeah, that's right
Russian: Да, это так

English: He was holding my hand until it broke
Russian: Он держал мою руку, пока она не сломалась
English: He's dead!
Русский: Он мертв!

English: You bastard! What are you doing?
Русский: Ты проклятие! что ты делаешь?

English: Stop it! You're acting unthinkably
Русский: Стоп! Ты ведёшь себя неожиданно

English: And you too! Say something! You weren't friends, were you?
Русский: И ты тоже! Расскажи что-то! Вы не были друзьями, правда?

English: Shut up, boy! Haku is already dead
Русский: Закрой рот, мальчик! Хаку уже мёртв!
Here are the translations:

English: Don't you feel anything when he does that? We were always together!
Russian: Не чувствуешь ты что-то, когда он это делает? Мы всегда были вместе!

English: Just like Goto used me, I used Haku, that's all
Russian: Как Гото использовал меня, я использовал Хаку, и все

English: I told you, we are just tools
Russian: Я вам сказал, мы только инструменты

English: All I needed was his abilities, not him
Russian: Мне нужно было только его способности, не он сам

English: And I have no regrets
Russian: И у меня нет сожалений
Here are the translations:

English: Are you serious?
Russian: Вы серьёзно?

English: Enough, Naruto. There's no need to fight him anymore
Russian: Достаточно, Наруто. Не нужно сражаться с ним больше

English: Shut up! He's still my enemy!
Russian: Закрыть рот! Он по-прежнему мой враг!

English: He really loved you!
Russian: Он действительно любил тебя!

English: Do you have a loved one?
Russian: У вас есть близкий?
English: To what extent did he love you?
Русский: До какой степени он любил вас?

English: When a person protects what is dear to him, he becomes really strong
Русский: Когда человек защищает что-то близкое для него, он становится действительно сильным

English: Do you really not feel anything?
Русский: Вы не чувствуете ничего на самом деле?

English: It's hard for me to become a real Shinobi
Русский: Мне трудно стать настоящим Шиноби

English: Do you really not feel anything?
Русский: Вы не чувствуете ничего на самом деле?
Here are the translations:

English: I want to fulfill his dreams. For this, I can become a real Shinobi
Russian: Я хочу исполнить его мечту. Для этого я могу стать настоящим Ниндзя

English: He gave up his life for you!
Russian: Он отдал жизнь за вас!

English: And you...
Russian: И вы...

English: I want to fulfill his dreams. That is my dream
Russian: Я хочу исполнить его мечту. Это моя мечта
Here are the translations:

English: I have never seen my dreams
Russian: Моя мечта я никогда не видел

English: I was so happy. He was just a weapon for you
Russian: (original sentence doesn't make sense, please provide correct English text)

English: It's too sad
Russian: Оно слишком печально

English: Good luck
Russian: Удачи

English: Don't say anything anymore
Russian: Ничего больше не говорите
Here are the translations:

English: Haku fought not only for me
Russian: Хаку сражался не только за меня

English: You fought for me
Russian: Вы сражались за меня
Here are the translations:

English: He fought for you too
Russian: Он сражался за тебя тоже

English: I can understand. He was too kind
Russian: Я понимаю. Он был слишкомkindly

English: I' m glad we met
Russian: Я рад, что мы встретились

English: I'm glad we met
Russian: Я рад, что мы встретились

English: Yes, man
Russian: Да, человек
Here are the translations:

English: In the end, everything is exactly as you say
Russian: В конце концов, всё именно так, как вы сказали

English: Shinobis are also people
Russian: Синоби также люди

English: Perhaps we can't become a senseless tool
Russian: Может, мы не станем бессмысленным инструментом

English: I lost
Russian: Я проиграл

English: Lost
Russian: Пропущено
Here are the translations:

English: Hey, give me your kunai for a while
Russian: Эй, дай мне твой кунай на время

English: Enough! Hey, you! Finish them off quickly!
Russian:พอ! Эй, ты! Убивайте их быстро!

English: Yes, fool! Do you think he can defeat so many enemies?
Russian: Да, дурак! Ты думаешь, он может победить столько врагов?

English: No!
Russian: Нет!

English: Devil?
Russian: Дьявол?
Here are the translations:

English: Haku!

Russian: Хаку!

English: If you want to go to your friend, go there alone!

Russian: Если вы хотите идти к вашему другу, идите туда один!

English: I'm sorry

Russian: Прости

English: But I'm not going there

Russian: Но я не пойду туда

English: Where did Haku go?

Russian: Где Хаку был?
English: What are you doing? Stop it!
Russian: Как вы делаете? Остановитесь!

English: You will go to hell with me
Russian: Вы пойдёте в ад с мной

English: Even an ordinary demon from Kirigakuri
Russian:Even ordinary демон из Киригакури

English: When you go to hell, you can become a real devil
Russian:Когда вы пойдёте в ад, вы можете стать настоящим дьяволом

English: Just imagine
Russian: только представьте
English: In hell you can check as many times as you want
Русский: В аду можно проверять столько раз, сколько вы хотите

English: Am I really a little cute mitten?
Русский: Я realmente маленькая мятка?

English: What are you doing?
Русский: Что вы делаете?

English: What are you doing?
Русский: Что вы делаете?

English: What are you doing?
Русский: Что вы делаете?
Here is the translation:

English: What are you doing?

Russian: Что вы делаете?
Here is the translation:

English: Haku
Russian: Хаку

English: The time has come to say goodbye, Haku
Russian: Пора времени сказать прощай, Хаку

English: Thank you for everything
Russian: Спасибо за всё

English: I'm sorry
Russian: Извините
Here are the translations:

English: Don't look back
Русский: Не оборачивайся назад

English: This is the last moment of a person who has lived a crazy life
Русский: Это последний момент человека, который прожил сумасшедшую жизнь

English: Am I dead?
Русский: Я мертв?

English: Sasuke-kun
Русский: Сасуке-сан

English: Sakura
Русский: Сакура
Here are the translations:

English: I
Russian: Я

English: Sakura, it's hard for me
Russian: Сакура, для меня трудно

English: Sasuke-kun
Russian: Саске-сан

English: Sasuke-kun
Russian: Саске-сан
Here are the translations:

English: Sasuke-kun
Russian: Сасуке-кун

English: Sakura, it's hard for me
Russian: Сакура, мне тяжело

English: Sakura, it's hard for me
Russian: Сакура, мне тяжело

English: No, you can't move
Russian: Нет, ты не можешь двигаться

English: What about Naruto and that bastard in the mask?
Russian: Что с Наруто и тот придурок в маске?
English: Naruto is fine, but in the mask he died

Russian: Наруто в порядке, но под маской он умер

English: How did he die? Did Naruto kill him?

Russian: Как он умер? Он убит Naruto или что-то другое?

English: No, I don't know for sure, but

Russian: Нет, я не знаю наверное, но

English: He protected Zabuza and

Russian: Он защищал Забузу и

English: I believed you, Sasuke-kun

Russian: Я поверил вам, Саске-сэнsei
Here are the translations:

English: As expected, Sasuke-kun is a life-threatening organ
Russian: Как ожидается, Саске-кун - это орган, угрожающий жизни

English: He is from the very beginning
Russian: Он из самого начала

English: Naruto
Russian: Наруто

English: Sakura-chan
Russian: Сакура-тянка

English: Sasuke-kun is fine, he is alive
Russian: Саске-кун в порядке, он живет
Here are the translations:

English: Sasuke-kun
Russian: Саске-кун

English: Haku fought with you, worrying about you
Russian: Хаку сражался с тобой, беспокоясь о тебе

English: He was too kind
Russian: Он был слишком добрым

English: So what? He
Russian: А что? Он

English: I see, so Sasuke is fine too
Russian: Я вижу, так что и Саске в порядке тоже
Here are the translations:

English: That's good
Russian: Это хорошо

English: You are too calm
Russian: Вы слишком спокойны

English: Damn ninja, you killed our only source of income
Russian: Дьявольский ниндзя, вы убили наш единственный источник дохода
Here are the translations:

English: Then we have nothing left to do but walk around this town and collect everything that is valuable there
Russian: Тогда у нас не остается ничего делать, кроме как ходить вокруг этого города и собирать все ценное, что есть там

English: Yes
Russian: Да

English: Kakashi-sensei, don't you have any kind of jutsu to bang and that's it?
Russian: Какаши-сэнси, у вас не есть какой-то вид дзюцу, чтобы бить и это все?

English: It's useless, I spent all the money
Russian: Это бесполезно, я все деньги потратил

English: Go
Russian: Иди
I'll provide only the translations:

English: Go
Russian: Иди

English: Shalapai who dare to take another step towards the village will be killed immediately, we will stop you with our strength
Russian: Шалапаев, кто сдружится идти в деревню, тот будет убит сразу, мы остановим вас нашей силой

English: Inari
Russian: Инари

English: Heroes always appear at the last moment, don't they?
Russian: Герои всегда появляются в последний момент, не правда ли?
Here are the translations:

English: Guys
Russian: Парни

English: So, I will support them too
Russian: Так, я тоже поддерживаю их

English: Kagebunsino Jutsu
Russian: Кэгэбунсино дзюцу

English: Well, since the matter has begun, then I will bluff the remaining chakras
Russian: Ну, так как ситуация уже началась, то я иду на остальные чакры

Note: Kagebunsino Jutsu is a phrase from the Naruto series and doesn't have a direct translation. It's possible that you're trying to translate some sort of jargon or terminology specific to the series.
Here are the translations:

Original text (English):

1. Kakashi version
2. Well, try it
3. Kagebunsino Jutsu
4. Yes
5. It seems everything is over
Here are the translations:

English: Kakashi
Russian: 

English: I have a request
Russian: Я имею запрос

English: What?
Russian: Что?

English: I would really like to look at his face
Russian: Я бы очень хотел бы посмотреть его лицо
Here are the translations:

English: Yes
Русский: Да

English: Of course
Русский: Конечно

English: Kagebunsino Jutsu
Русский: (no translation, as "Kagebunsino Jutsu" is likely a made-up or fictional term)

English: Snow
Русский: Снег

English: Snow at this time of year?
Русский: Снег в это время года?
Here is the translation:

English: Hakuyo
Russian: 

English: Are you crying?
Russian: 

English: I'm sorry, Kakashi
Russian: 

English: You have always been by my side
Russian:
Here are the translations:

English: And all I can do now is to be by your side
Russian: Теперь я могу только быть рядом с тобой

English: I'm sorry
Russian: Извините (no translation needed, as this is an idiomatic phrase)

English: If I could, I would like to go there, wherever you go
Russian: Если бы я мог, то я хотел бы пойти туда, куда ты идёшь

English: Together
Russian: Вместе
Here are the translations:

English: He was born in a village where snow often comes
Russian: Он родился в деревне, где снег часто приходит

English: That's it
Russian: Вот и все

English: This child was pure as white snow
Russian: Дети были чисты, как белый снег

English: You can go, Zabuza
Russian: Вы можете идти, Забуза
English: There, together with him
Русский: Там, вместе с ним
Here are the translations:

English: The same is true in our village of Kanoha
Russian: То же самое действует в нашем селе Каноха

English: So becoming a real ninja just means that?
Russian: Смысл стать настоящим ниндзя заключается только в этом?

English: You know, you know what? I don't like it at all
Russian: Вы знаете, вы знаете что? Я это вовсе не люблю

English: Do you think so too?
Russian: Думаете также?

English: I don't like it either
Russian: Я этого тоже не люблю
Here are the translations:

English: That's why those who call themselves ninjas live involuntarily, suffering from this problem

Русский: Потому что те, кто называют себя ниндзями, живут принужденно, страдая от этой проблемы

English: Just like Zabuza and this boy

Русский: Как и Забуза, и этот парень

English: Okay

Русский: Ладно

English: I decided I would go my way, Shinobi

Русский: Я решил пойти своей дорогой, Ниндзя

English: I will go my way, Shinobi, on a path where there will be no regrets

Русский: Я пойду своей дорогой, Ниндзя, по пути, где не будет сожалений
Here are the translations:

English: I will go my way
Russian: Я пойду своим путём

English: Thanks to you, the construction of the bridge is completed, but it becomes so sad
Russian: Спасибо вам, мост построен, но он становится так печален

English: Take care of yourself
Russian: Заботьтесь о себе

English: Thank you for everything
Russian: Спасибо за все

English: Come on, Grandpa Tadzuna, we'll come visit you again
Russian: Пойдёмте, дядя Тадзун, мы снова приду к вам
Here are the translations:

English: You will definitely come
Russian: Вы определенно придете

English: Are you sad?
Russian: Ты печал?

English: It's okay to cry at such moments
Russian: Оно нормально плакать в таких моментах

English: Cry, I wasn't going to cry
Russian: Плакай, я не собирался плакать
English: This is for you, brother Naruto, you can cry
Russian: Это для тебя, брат Наруто, ты можешь плакать

English: Oh, that's it
Russian: О, это уже все

English: Come on, bye
Russian: Приходите, пока

English: So, God of War
Russian: Так, бог войны

English: They don't give it to the ninjas
Russian: Они не дают им ниндзям
Here are the translations:

English: This young man changed Inari's heart, and Inari then changed the spirit of the inhabitants of the entire village
Русский: Молодой человек изменил сердце Инари, и Инари затем изменил дух жителей всей деревни

English: This guy built us a bridge that leads to hope and is called courage
Русский: Этот парень построил нам мост, который ведет к надежде и называется храбростью

English: Bridge, then
Русский: Мост, а затем

English: By the way, since we are talking about bridges, maybe we should give this bridge some name
Русский: Кстати, учитывая то, что мы обсуждаем мосты, может быть, стоит дать этому мосту какое-то имя

English: Oh yes, I have a great name for this bridge
Русский: Ах да, у меня есть потрясающее имя для этого моста
Here are the translations:

English: And what is it?
Russian: И что это?

English: How about the Great Bridge Naruto?
Russian: Как о Большом мосте Наруто?

English: Good name
Russian: Хорошее имя

English: So, let's go home faster, Iruka-sensei, he will treat me to ramen
Russian: Вот, пойдем домой быстрей, Ирюка-сэнсеи, он подведет мне рэмен

English: And we also need to talk about our heroic feats, Konohamaru
Russian: И нам также нужно говорить о наших героических подвигах, Конахамару
Here are the translations:

English: Well, what about me?
Russian: Ну и о мне?

English: Sasuke-kun, maybe after we get back, we'll have a date?
Russian: Сасуке-кун, может быть после нашего возвращения у нас будет свидание?

English: No, thank you
Russian: Нет, спасибо

English: What is it?
Russian: Чего это?

English: Well, listen, I don't mind at all
Russian: Ну слушай, не против я вовсе
Original text (English):

1. I'm sick of it, shut up
Translation (Russian):
Я устал от этого, закройте рот.

2. 
(no translation provided, as there is no original text)

3. What is it? Are you sure this is the right name?
Translations:

4. You know, this name has an unwavering faith in the fact that this bridge will never be destroyed
Translations:

5. And that there will be a day when it will become famous and fame will spread all over the world
Translations:

6. Yes, definitely
Translations:
Here are the translations:

English: There is no English text provided.

Russian: 

(No translation possible since there's no original English text)
I see what you're trying to do.

Here are the translations:

English: None (there is no meaningful sentence)
Russian: Ничего не переводится (Nothing translates)
Here are the translations:

English: 
Russian:


English: None
Russian: (There is no translation for this sentence as it seems to be a nonsense phrase "Iruka-sensei")
English: Well, well, we've been doing simple tasks lately, haven't we?
Русский: Хорошо, хорошо, мы lately простые задачи делаем, не правда ли?

English: There are a lot of cool ninjas like Zabuza and Haku in the city of Takoko.
Русский: В городе Такоко есть много крутых ниндзя, похожих на Забузу и Хаку.

English: Isn't there something more exciting that I can do?
Русский: Неужели не может быть что-то более интересное, что я могу сделать?

English: My personality is like this! My heart is like this!
Русский: Моя личность такова! Моя душа такова!
Here are the translations:

English: Next time, we'll break into the new city!
Русский: В следующий раз мы войдем в новый город!

English: It's an admission test!
Русский: Это тест на приём!

English: This is my personality!
Русский: Это моя личность!
