Here are the translations:

English: TOWARD THE PRAOTIC
Russian: В НАПРАВОТЬ

English: NO BURGLAR
Russian: НЕТ БУРГЛЯР

English: Naruto
Russian: Наруто

English: I'm in a hurry, as if I'm being chased
Russian: Я в спешке, словно бегая от преследователей

English: My dry heart is borrowing
Russian: Моя сухая душа заимствует
Here are the translations:

English: Not for anyone, not for anyone
Russian: Ни для кого, ни для кого

English: Our present
Russian: Наш момент

English: Unleash the pain, unleash the heart, unleash the shadow
Russian: Освободи боль, освободи сердце, освободи тень

English: Take a breath, run through the darkness
Russian: Вдохни, пробеги через темноту
English: The end is near
Russian: Конец близко

English: Listen, kid, do you want to take a picture in this form?
Russian:

English: Take a picture, come on!
Russian:

English: Okay, don't be offended later
Russian: Окей, не обижайся позже

English: Say cheese!
Russian: Скажи, молокосерез!
English: My name is Kanakamaru!
Russian: Мое имя Канакамару!

English: Cheese!
Russian: Мозж!

English: At first I couldn't figure out how to take a picture
Russian: Вначале я не мог понять, как сделать фотографию

English: It took me three hours just to figure it out
Russian: Мне потребовалось три часа только чтобы понять!
Here are the translations:

English: But then I finally figured it out
Русский: Но затем я окончательно понял это

English: Something like a project art on my face
Русский: Нечто вроде проектный рисунок на моем лице

English: Only cooler
Русский: Точно прохладнее

English: Take it again
Русский: Взять это снова

English: No way!
Русский: Ни шагу!
Here are the translations:

English: We can't send this photo
Russian: Мы не можем отправить это фото

English: Yeah, why don't you do it again?
Russian: Да, почему вы не делаете это снова?

English: Transformation!
Russian: Метаморфоз!

English: Pretty good, Mr. Hokage
Russian: Очень хорошо, мистер Хокагэ

English: Did you think you'd mess it up?
Russian: Вы думали, что у вас будет все плохо?
Here are the translations:

English: Don't mess it up
Russian: Не испортить это

English: That's the sexy Jitsu
Russian: Это секс-джицу

English: Very true, too true
Russian: Очень правдоподобно, слишком правдоподобно

English: Don't do that again
Russian: Не делай это снова

English: And where is your bandage, Naruto?
Russian: И где твой бинт, Наруто?
English: You're supposed to be there
Русский: Вы должны быть там

English: I don't want to mess up
Русский: Я не хочу портить

English: So, you've taken care of the band now, but your photo looks supposed to make you look like a clown.
Русский: Так что вы теперь взяли себя в руки, но ваш фото смотрится так, чтобы ты выглядел как клоун.
Here are the translations:

English: It's supposed to just show your mission to the key ninja who will determine your future.
Русский: Изначально это было задумано, чтобы показать свою миссию ключевому ниндзя, который определит твою будущую.

English: Look at the photo and tell who it is.
Русский: Посмотри на фотографию и скажи кто это.

English: Well, fine. How am I supposed to know that it's going to be that hard?
Русский: Хорошо, ладно. Как я supposed знать, что это будет так трудно?

English: Old man! I can't stand you anymore!
Русский: Старик! Я больше не могу терпеть тебя!

English: I'm going to beat you and become the fifth Hokage!
Русский: Я собираюсь победить тебя и стать пятым Хокаге!
English: Ugh...
Russian: Угн...

English: This is my grandson. Another problem.
Russian: Это мой внук. Еще одна проблема.

English: I tripped over something!
Russian: Я упал от чего-то!

English: Are you okay, honorable grandson?
Russian: Вы окей, почтенный внук?

English: By the way, there's nothing here for a trip or a sprain in that.
Russian: Кстати, здесь ничего для поезда или растяжения в этом.
English: Who is this man over there?
Russian: Кто это мужчина там?

English: Hmm, the nine-tailed fox. Of course, he's a kind of troublemaker.
Russian: Хм, девятихвостый кит. Конечно, он какой-то мешалка.

English: All right, you're the one who tripped over my leg!
Russian: Ладно, ты тот, кто наступил на мою ногу!

English: You tripped over a little thing too!
Russian: Ты также наступил на что-то маленькое!
Here are the translations:

English: Hey, you! Take your hands off!
Russian: Эй, ты! Убери руки от меня!

English: This is the honorable grandson of the honorable fifth Hokage!
Russian: Это почётный внук почётного пятого Хокаге!

English: That stuff will work on him, just like on the rest.
Russian: Это вещество действует на него так же, как и на остальных.

English: Now that he knows who I am, he won't dare to touch me!
Russian: Теперь что он знает, кто я, он не смеет тронуть меня!

English: What's the matter? You were going to hit me!
Russian: Чего тебе? Ты собирался ударить меня!
English: Are you afraid that the fifth Hokage is my grandson?
Русский: Вы боитесь, что пятым Хокаге является моим внуком?

English: I don't care who your grandmother is!
Я не хочу знать, кто у вас бабушка!

English: Don't believe it!
Не верьте этому!

English: This guy is different from everyone else!
Этот парень differs от каждого другого!

English: This is ugly.
Это мерзко!
English: Listen carefully.
Russian: Слушайте тщательно.

English: You are the honorable grandson of the honorable fifth Hokage.
Russian: Вы почтенный внук почтеннаг пятоо Хокагэ.

English: You shouldn't let yourself be dragged into a fight.
Russian: Не дозволяйте себе быть затятым в бой.

English: Even if he deserves a beating!
Russian: Даже если он достоен пощёточке!

English: You saw his photo.
Russian: Вы увидели его фотографию.
English: You mustn't go down to his level.
Russian: Ты не должен понижаться до его уровня.

English: Because you're an elite mentor.
Russian: Потому что ты элитарный наставник.

English: I never make mistakes.
Russian: Я никогда не делаю ошибки.

English: I'm always right!
Russian: Я всегда прав!

English: I'm much better than other teachers.
Russian: Я намного лучше, чем другие учителя.
English: So listen to my every word.
Russian: Слушайте мои каждые слова.

English: Your goal is to become a great teacher.
Russian: Ваша цель - стать великим учителем.

English: Your goal is to become the next Hokage.
Russian: Ваша цель - стать следующим Хокаге.

English: I'll teach you how to do it.
Russian: Я научу вас, как это делать.

English: Thanks to my high skill,
Russian: Спасибо моей высокой квалификации.
Here are the translations:

English: I'll bring you to the top.
Russian: Я привезу тебя на верх.

English: But you must always be with me.
Russian: Но ты всегда должен быть со мной.

English: Do you understand me,
Russian: Ты понимаешь меня,

English: honorable grandson?
Russian: почтенный внук?

English: Where did he go?
Russian: Куда он пошел?
English: I think he went after Naruto, but I don't know where.
Russian: Я думаю, он пошёл за Наруто, но я не знаю где.

English: What a horror after Naruto!
Russian: Какое ужасное после Наруто!

English: Honorable grandson!
Russian: Сынок почетный!

English: How did he become like that?
Russian: Как он стал таковым?

English: My grandson is quite determined.
Russian: Мой внук очень решителен.
English: That was his 20th stint today.
Русский: Это была его 20-я смена сегодня.

English: And if he starts talking around with Naruto,
Русский: И если он начнёт разговаривать с Наруто, 

English: he'll surely gain more words.
Русский: Он наверняка будет получать больше слов.

English: Naruto will not teach him a good word, would he?
Русский: Наруто не научит его хороим словам, правда ли?

English: What's going on?
Русский: Что происходит?
Here are the translations:

English: What's going on?
Russian: Как дела?

English: (no more sentences)
English: What's going on?
Russian: Что происходит?

English: 
Russian: 

English: 
Russian: 

English: 
Russian: 

English: 
Russian: 

Note: Since you didn't provide any sentences to translate, I've provided the translations for "What's going on?" with empty English sentences.
English: What's going on?
Russian: Что происходит?

English: I can see that you're following me.
Russian: Я могу увидеть, что ты следуешь за мной.

English: So just give it up.
Russian: Тогда просто сдайся.
Here are the translations:

English: That's so obvious, Senna.
Russian: Это так очевидно, Сенна.

English: So through my disguise, huh?
Russian: Так через мой маскерад, а?

English: Rumors about you and your disguise.
Russian: Рассказы о тебе и твоём маскераде.

English: Alright.
Russian: Хорошо.

English: I'll be your friend and you'll be my trainer, okay?
Russian: Я буду твоим другом, а ты будешь моим тренером, ладно?
English: And afterward, you're not doing that, you're not doing that, you're not doing that.
Russian: И позже вы не делаете это, вы не делаете это, вы не делаете это.

English: You're not doing that, you're not doing that.
Russian: Вы не делаете это, вы не делаете это.

English: You're not doing that, you're not doing that, you're not doing that, you're not doing that.
Russian: Вы не делаете это, вы не делаете это, вы не делаете это, вы не делаете это.

English: This is some kind of joke, isn't it?
Russian: Это какой-то шуток, не правда ли?
Here are the translations:

English: No, I need a trainer.
Russian: Нет, мне нужен тренер.

English: Please, boss.
Russian: Пожалуйста, босс.

English: Boss?
Russian: Босс?

English: Yeah, you're my boss.
Russian: Да, ты мой босс.

English: Boss, boss, boss, boss.
Russian: Босс, босс, босс, босс.
English: Well, how can I leave you?
Русский: Хорошо, как я могу уйти от вас?

English: Listen, you wanna be a master ninja?
Русский: Послушайте, вы хотите быть мастером-ниндзя?

English: Then believe in yourself.
Русский: Потом верьте себе.

English: You gotta learn to control your cat.
Русский: Вам нужноlearn to control вашего ката.

English: Your cat, right?
Русский: Ваш кот, правильно?
Here are the translations:

English: Catra?
Russian: Катра?

English: I said catra.
Russian: Я сказал катра.

English: Boss, I think you're talking about a catra.
Russian: Руководитель, я думаю, что вы об этом говорите про катру.

English: Don't question it.
Russian: Не сомневайся в этом.
English: A real ninja is a catra.
Реальный ниндзя это кatra.

English: He believes everything I say.
Он верит во всё, что я говорю.

English: Listen, honestly, what is a catra?
 Послушайте, честно, что такое кatra?
English:
A catra is the elemental energy that is used for all the q-rams.

Русский:
Катра - это элементарная энергия, используемая для всех крамов.

English:
that is intensified by training and experience.

Русский:
которая интенсифицируется тренировкой и опытом.

English:
When these two jump on the mat,

Русский:
Когда эти два прыгают на мате,

English:
special hands are made,

Русский:
сделаны специальные руки,

Note: The translations may not be perfect, as the original sentences seem to contain errors or unclear terminology.
English:
but it is the focus of the combined energy for the hands to...

Russian: но это фокус сочетенной энергии для рук чтобы...

English:
No, no, you're just reading that whole thing.

(No translation provided, as per your request)

English:
Yo, you can have all you want about getting into the technique,

Russian: Ру, у вас может быть все что вам нужно о том как войти в технику,

English:
but really it goes down to one thing.

Russian: но на самом деле оно сводится к одному вещи,

English:
What is it?

Russian: Что это?
English: Just playing around with your gut.
Russian: Просто играю вокруг твоего животика.

English: Something? Okay, I'm with you.
Russian: Что-то?_OK, я с тобой.

English: All right, I'm going to throw some real good talent into you.
Russian: Хорошо, пойду и бросу вам действительно хороший талант.

English: Are you ready?
Russian: Ты готов?

English: I'm ready, boss!
Russian: Я готов, босс!
Here are the translations:

English: Good, then let's do it.
Русский: Хорошо, сделаем это.

English: Believe it. Show me what you can do.
Русский: Верите в это. Показывайте, что вы можете делать.

English: I'll take you to the next level.
Русский: Я поведу вас на следующий уровень.

English: I'm ready, but I'm going to be transformed.
Русский: Я готов, но я собираюсь трансформироваться.
Here are the translations:

English: There, you're ready to transform her.
Русский: Там, ты готов преобразовать ее.

English: No problem. Hang on, boss.
Русский: Никакого問題. Подождите, босс.

English: Transformation!
Русский: Преображение!

English: Well, do I look like her?
Русский: Ну, я похож на нее?

English: Uh, look close?
Русский: Ум, смотрите поближе?
I look like her.
Я похож на неё.

English: That looks like her.
Русский: Там похоже на неё.

English: That looks like her.
Там похоже на неё.

English: That looks like her.
Там похоже на неё.

English: That looks like her.
Там похоже на неё.
Here are the translations:

English: That looks like me.
Русский: Это похоже на меня.

English: Now, honorable grandson,
Русский: Сейчас, почтенный внук,

English: next time you transform me,
Русский: अगलий раз, когда ты преобразуешь меня,

English: make me a little cuter.
Русский: сделай меня чуть более милым.

English: Okay, time.
Русский: Ладно, время.
English: She's scary.
Russian: Она страшная.

English: You did it.
Russian:

English: You're the one that gets what you're under.
Russian:

English: All right, next we'll do some research on female beauty.
Russian: Хорошо, потом мы проведем исследование по женской красоте.

English: Female beauty, right, boss?
Russian: Красота женщин, да, босс?
English: Ha-ha-ha-ha-ha-.

Russian:

English: This is not a library, Naruto.

Russian: Это не библиотека, Наруто.

English: Let's try it again.

Russian: Попробуем снова.

English: Now, this is the last stop, so give it everything you've got, okay?

Russian: Теперь это последняя остановка, так что дайте все, что у вас есть, окей?

English: Everything!

Russian: Всё!
English: I'm the boss!
Russian: Я босс!

English: 
Russian: 

English: Hmm.
Russian: Умн.

English: Naruto, it's you again!
Russian: Наруто, это ты снова!

English: It's not the one!
Russian: Это не тот!
English: Why did you bring so much to me?
Russian: Почему вы принесли мне столько?

English: It's coming because I'm Hokage's grandson.
Russian: Это потому что я внук Гокаге.

English: Hey, don't worry.
Russian: Хей, не волнуйся.

English: I prepared you, so now you're ready to learn sexy jutsu.
Russian: Я подготовил тебя, поэтому теперь ты готов выучить секси дзюцу.
English: Believe it, you're just gonna need practice.
Русский: Невероятно, вам просто нужно будет практиковаться.

English: Practice?
Практика?

English: All right, boss.
Хорошо, босс.

English: Now, the trick is that all the turns are in the right places.
Теперь секрет в том, что все повороты находятся на своих местах.

English: You ready?
Вы готовы?
Here are the translations:

English: I'm ready, boss!
Русский: Я готов, босс!

English: What do you think?
Русский: Что вы думаете?

English: No, don't!
Русский: Нет, не делай!

English: She's got to be skinnier!
Русский: Она должна быть более стройной!
Here are the translations:

English: Skinnier!
Russian: Тоньше!

English: What do you think, boss?
Russian: Что ты думаешь, начальник?

English: Hi.
Russian: Привет.

English: How'’ that?
Russian: Как это?

English: No, no, more graceful!
Russian: Нет, нет, более изящно!
English: More graceful!
Russian: Более изящно!

English: What do you think, boss?
Russian: Что вы думаете, босс?

English: Naruto, what has he done to the honorable grandson?
Russian: Наруто, что он сделал с почётным внуком?

English: What's he thinking?
Russian: В чём он думает?

English: Where did they go?
Russian: Куда они ушли?
Here are the translations:

English: I am a Jo-Nin, the highest ninja of the higher level
Russian: Я — Джо-Нин, высший ниндзя высокого уровня

English: And a big trainer of the future Hokage.
Russian: И большой тренер будущего Хокаге.

English: And the scoundrel who took my student will be destroyed!
Russian: И злодей, который украл моего студента, будет уничтожен!

English: So, what's up with this dissection you've got with your grandfather?
Russian: Вот что это за диссекция, которую вы имеете с дедом?

English: My grandfather gave me the name Konohamaru
Russian: Мой дед дал мне имя Конохамару
Here are the translations:

English: after the ancient name of the village.
Русский: после древнего имени деревни.

English: So she's easy to remember.
Русский: Так она легко запомнить.

English: But no one calls me that name now,
Русский: Но никто меня не зовет так теперь,

English: one person only.
Русский: только один человек.

English: Because when they look at me, they don't really see me.
Русский: Потому что когда они смотрят на меня, они не видят меня действительно.
Here are the translations:

English: All they see is the honorable grandson of Mr. Hokage.
Russian: Всі вони видять лише почественного внука мистера Хокаге.

English: No one knows who I am.
Russian: Никто не знає, хто я єй.

English: I can't stand anymore.
Russian: Я вже не могу выдержать.

English: Like I'm invisible.
Russian: Как если б я был невидимым.

English: Like I don't exist.
Russian: Как будто я не существую.
English: I hate that.
Русский: Я ненавижу это.

English: That's the reason why I've got to become the Hokage now,
Русский: Это причина почему я должен стать Хокаге сейчас,

English: so people know who I am.
Русский: чтобы люди знали кто я такой,

English: Get real.
Русский: Пойми реально,

English: You think people are gonna accept this sort of crap?
Русский: Ты думаешь, что люди согласятся с этим говном такого рода?
English: It's impossible to become a Hokage in one or two.
Russian: Невозможно стать Хокагэ в один или два дня.

English: What?
Russian: Что?

English: It's not that simple.
Russian: Это не так просто.

English: You keep saying Hokage, Hokage.
Russian: Вы только повторяете "Хокагэ", "Хокагэ".

English: You know how to become a real Hokage.
Russian: Вы знаете, как стать настоящим Хокагэ.
Here are the translations:

English: You know what you have to do?
Russian: Вы знаете, что у вас есть сделать?

English: You're gonna have to defeat me in battle.
Russian: Ты должен будет победить меня в бою.

English: Mr. Hokage!
Russian: Мистер Хоаге!

English: I've been looking for you.
Russian: Я искал тебя.
Here are the translations:

English: For what purpose?

Russian: Для чего?

English: It's about the people.

Russian: О людях.

English: Did he recently bring a new picture of your photo?

Russian: Он недавно принёс новую фотографию твоего фото?

English: Hmm.

Russian: Ммн.

English: You know, I gave him a long lecture

Russian: Знаете, я дала ему uzunовечный лекцию.
English: because of a portion of noodles,
Русский: из-за частью спагетти,

English: but he's still been because he became a genin,
Русский: но он по-прежнему находится потому, что стал генином,

English: that is, a ninja.
Русский: то есть, ниндзя.

English: He thinks that will change things,
Русский: Он думает, что это изменит вещи,

English: that people will stop looking down on him now.
Русский: что люди перестан будут смотреть вниз на него теперь.
Here are the translations:

English: People will stop looking down on him now.
Русский: Люди больше не будут смотреть вниз на него теперь.

English: I fear his dream will not come true.
Я боюсь, что его мечта не станет действительностью.

English: People don't change that easily.
Люди так быстро не изменяются.

English: The nine tailed fox is inside of him.
Внутри него есть китаевый лис с девятью хвостами.

English: Not everyone knows it, of course.
НетEveryone не знает это, конечно.
English: Only those who fought the beast 12 years ago know the truth.
Русский: Только те, кто сражался с монстром 12 лет назад, знают истицу.

English: I've ordered everyone to keep quiet about it.
Русский: Я приказал всем сохранять молчание о этом.

English: Those who spoke excessively were severely punished.
Русский: Те, кто слишком много говорил, были строго наказаны.

English: That's why today's children don't know anything
Русский: Потому что сегодняшние дети не знают ничего

English: about how the people are connected with the world.
Русский: о том, как люди связаны с миром.
English: That's why today's children don't know anything

Russian: Потому что сегодняшние дети не знают ничего

English: about how the people are connected with the beast

Russian: об этом, как люди связаны с животным

English: that attacked our village and almost destroyed us all.

Russian: которое напало на нашу деревню и почти уничло всех нас.

English: As long as the children don't know about it,

Russian: Пока дети не знают о этом,

English: the people may hope that they'll be accepted.

Russian: люди могут надеяться, что они будут приниматься.
Here are the translations:

English: That was the wish of the fourth Hokage.
Russian: Это была желание четвертого Хокагэ.

English: Before he sacrificed himself for us,
Russian: До того, как он пожертвовал собой для нас,

English: he asked that the people, when he grew up,
Russian: он спросил, чтобы люди, когда они вырастут,

English: be regarded as a hero.
Russian: считали героями.

English: A hero?
Russian: Герой?
English: The fourth Hokage defeated the fox,

Russian: Четвёртый Хокагэ победил лису.

English: killing his spirit in a newborn baby,

Russian: убив его дух в новорожденном младенце.

English: who's just been cut off by a puppy.

Russian: который только что был отрезан пучком.

English: By containing the fox in his tiny body,

Russian: Подержав лису в теле своей маленькой.

English: Naruto saved the village.

Russian: Наруто спас деревню.
English: That's why he's a hero.
Русский: Потому что он герой.

English: Unfortunately, many people in the village don't understand this.
Русский: К сожалению, многие люди в деревне не понимают это.

English: People are afraid of it.
Русский: Люди боятся этого.

English: Many are afraid that the fox will come out of Naruto's body.
Русский: Многие боятся, что лиса выйдет из тела Наруто.

English: Some think that he is a monster.
Русский: Некоторые думают, что он монстр.
English: Their children feel that fear and hatred
Русский: Их дети чувствуют страх и ненависть

English: when they turn away from Naruto.
Русский: когда они отворачиваются от Наруто.

English: You know what'с said about these ancient things?
Русский: Вы знаете, что о этих древних вещах говорят?

English: What'с that, sir?
Русский: Что это, сэр?

English: When the people who hate someone
Русский: Когда люди, кто ненавидит кого-то
Here are the translations:

English: because of what they have,
Russian: потому что у них есть,

English: when they look at him,
Russian: когда они смотрят на него,

English: their eyes become cold,
Russian: их глаза становятся холодными,

English: cold as a blizzard in the cold winter.
Russian: холодно как буря в морозном зиме.

English: I found you!
Russian: Я нашёл тебя!
Here are the translations:

English: The nine-tailed fox.
Russian: Девятьхвостая лиса.

English: That icy look.
Russian: тот мерзкий взгляд.

English: They all look at me that way.
Russian: они все смотрят на меня так.

English: So, honorable grandson,
Russian: Так, почтенный внук,

English: time to go home.
Russian: время уходить домой.
English: No way!
Russian: Нечем!

English: I want to beat my grandfather
Russian: Я хочу победить моего дедушку!

English: and win the title of Hokage!
Russian: и выиграть титул Хокаге!

English: Don't stand in my way!
Russian: Не старайся в mio пути!

English: A Hokage is more than just a warrior.
Russian: Хокаге это более чем просто воин!
Here are the translations:

English: He must know what is good,
Russian: Он должен знать что это хорошо,

English: honesty, wisdom,
Russian: честность, мудрость,

English: and honor.
Russian: и честь.

English: And he must own thousands of Jutsu.
Russian: И он должен владеть тысячами дзюцу.

English: Transform!
Russian: Превратись!
Here are the translations:

English: Hi there.
Русский: Привет.

English: Hey, he's not in a knockout.
Русский: Ему не нужно было выбираться.

English: What kind of primitive technique is that?
Русский: Какая это примитивная техника?

English: Such tasteless vulgarity
Русский:suchа безвкусье.
Here are the translations:

English: can't even work on me.
Russian: я даже не могу над этим работать.

English: I'm much higher.
Russian: Я намного выше.

English: Honorable grandson,
Russian: Вчерашний внук,

English: stop this right now!
Russian: остановите это сейчас!

English: Naruto is turning you into a criminal.
Russian: Наруто превращает вас в преступника.
Here are the translations:

English: Only my unique training
Russian: Тренировка только моя уникальная

English: will speed up your way to the Hokage title.
Russian: будет ускорить твой путь к титулу Хокаге

English: Just leave me alone!
Russian: Просто оставьте меня в покое!

English: Jutsu double!
Russian: Дзюсуй дубль!

English: Unbelievable!
Russian: Невероятно!
English: I'm not missed.
Russian: Я не пропущен.

English: an elite ninja warrior.
Russian: элитный вояка-ниндзя.

English: I' m not as weak as
Russian: я не столь слаб как

English: Mizuki.
Russian: Мизуки.
English: You'll see how a real ninja
Russian: Увидите, как настоящий ниндзя

English: wins the obstacle.
Russian: выигрывает препятствие.

English: Come on, boss!
Russian: Давай, босс!

English: Ready!
Russian: Готов!

English: Transform!
Russian: Преображайся!
Here is the translation:

Original text (English):
Transform!

Translation (Russian):
Трансформировать!

Original text (English):
Master Ibisu!

Translation (Russian):
Мастер Ибису!

Note: The last two lines are blank, as per your request.
English: Got you!

Russian: Уловлен! (Ulovljen!)

English: With my hair and Jutsu!

Russian: (Neobkhodimo!)

English: He's combined shadow and

Russian: Он объединил тень и

English: shadow double

Russian: тень дубликат

English: with his own invention,

Russian: со своей собственной изобретением,
English: Jutsu sex.
Russian: Джусу секс.

English: What a stupid fighting technique.
Russian: Какая дурацкая боевая техника.

English: I guess I wouldn't be able to do it either.
Russian: Я думаю, я бы не мог это сделать тоже.

English: Oh, my God!
Russian: О, мой Бог!

English: I can't beat my trainer again!
Russian: Я больше не смогу обыграть моего тренера!
Here are the translations:

English: I want to be Hokage soon,
Russian: Я хочу стать Хокагэsoon,

English: but I can't do it!
Russian: но я не могу это сделать!

English: Why can't you do it?
Russian: Почему вы не можете это сделать?

English: You really think it's that easy?
Russian: Вы действительно думаете, что это так легко?
Here are the translations:

English: you have to surpass all ninjas,
Russian: вам нужно превзойти всех ниндзя,

English: or everyone will believe in you.
Russian: или все поверят в вас,

English: Look at me!
Russian: Посмотри на меня!

English: I've been through a lot,
Russian: Я проходил сквозь многое,
Here are the translations:

English: and ignored,
Russian: и игнорировал,

English: pushed away,
Russian: отталкивал,

English: and played like a plague or something.
Russian: и играли как эпидемия или что-то,

English: And after all that,
Russian: И после всего того,

English: I found one person who believes in me.
Russian: Я нашел одного человека, который верит в меня.
Here are the translations:

English: To find that one person,
Russian: Найдет того одного человека,

English: I had to knock down a lot.
Russian: Я должен был снести много,

English: So you better make sure that you're ready.
Russian: Так что лучше проверьте, чтобы вы готовы,

English: For what?
Russian: Для чего?

English: For lots of sweat and tears
Russian: Для многих слез и пота
Here are the translations:

English: while you're learning to be a ninja.
Russian: когда вы учите быть ниндзя.

English: By the way,
Russian: Кстати,

English: there is always a way to come off Hokage.
Russian: всегда есть способ уволиться от Хокаге.

English: Believe it.
Russian: Верь этому.

English: If you really want to be a Hokage,
Russian: Если вы действительно хотите быть Хокаге,
English: you're gonna have to beat me in battle.
Русский: вы собираетесь побить меня в бою.

English: Who do you think you are,
Русский: Кто ты думаешь, что ты есть,

English: and you think you can get away with it?
Русский: и ты думаешь, что можно уйти от ответственности?

English: That's it.
Русский: Это все.
English: I'm not gonna be your friend anymore.
Русский: Я больше не будешь твоим другом.

English: From now on,
Русский: С этого момента,

English: we're rivals.
Русский: Мы стали соперниками.

English: I'm not gonna be your trainer anymore,
Русский: Я больше не стану твоим тренером,

English: because tomorrow I start my ninja training.
Русский: потому что завтра я начинаю свою подготовку в ниндзю-тренировке.
Here are the translations:

English: But I accept your challenge,
Russian: Но я принимаю ваш вызов,

English: and someday we'll fight for the title of the sixth Hokage.
Russian: и когда-нибудь мы будем сражаться за титул шестого Хокаге.

English: So let's wait for that day.
Russian: Так давайте ожидаем того дня.

English: Konohamaru!
Russian: Конохамару!

English: At last,
Russian: Наконец,
Here are the translations:

English: he has entered the right path
Russian: он выбрал правильный путь

English: and becomes a real ninja.
Russian: и становится настоящим ниндзей

English: Konohamaru!
Russian: Конохамару!

English: Konohamaru!
Russian: Конохамару!

English: I'm sorry, I can't take it anymore.
Russian: Извини, я больше не могу это выдержать
English: What do I have to be in this...
Русский: Что я должен быть в этом...

English: Sakura keeps calling his name!
Русский: Сакура всё время называет его имя!

English: Sasuke, Sasuke!
Русский: Саске, Саске!

English: She won't even look at me!
Русский: Она даже не посмотрит на меня!

English: Okay, I know!
Русский: Хорошо, я знаю!
Here are the translations:

English: I'm a ninja!
Russian: Я ниндзя!

(No repetition or unnecessary extra information)
English: I'm a ninja!
Русский: Янинья!

English: Okay, I know. I'll play a trick on him, and I'll leave him in the basket.
Русский: Окей, я знаю. Я играю на него трюк и оставлю его в корзине.

English: Sasuke, let's see how cool Sakura is after that.
Русский: Саске, посмотрим, как круто выглядит Сакура после этого.
English: Next time on Sasuke and Sakura, Friends or Enemies?
Russian: В следующий раз о Саске и Сакуре - друзья или враги?
