Here are the translations:

English: Naruto
Russian: Наруто

English: Ninja Academy
Russian: Академия Ниндзя

English: Hey, Tam!
Russian: Эй, Там!

English: Tell me!
Russian: Расскажи мне!

English: I don't have to answer.
Russian: Я не обязан отвечать.
Here are the translations:

English: What?

Russian: Что?

English: So cute!

Russian: Ого-го!

English: Are these the kids under the care of Kakashi Egai?

Russian: Это дети, которые находятся под опекой Какахи Эгай?

English: Well, first of all, you need to make a statement.

Russian: Ну, сначала вам нужно сделать заявление.

English: No.

Russian: Нет.
English: It seems that this year the students are looking forward to exams.
Russian: Похоже, что студенты этого года ждут экзаменов.

English: And we examinators too.
Russian: И мы тоже экзаминаторы.

English: Well, Sasuke-kun, Naruto, let's go!
Russian: Ну, Саске-кунь, Наруто, давай!

English: Don't pull.
Russian: Не тяни.

English: Sasuke?
Russian: Саске?
English: Here is the quiet Sasuke.
Русский: Вот тихий Саске.

English: He doesn't give you peace?
Русский: Он не дает вам мир?

English: Lee, let's go.
Русский: Ли, пойдем.

English: What are you doing there?
Русский: Что вы там делаете?

English: You go ahead, I need to check something here.
Русский: Вы иду вперед, а я должен проверить что-то здесь.
Here are the translations:

English: Go.
Russian: Поехай.

English: What is it with him?
Russian: Чем он занят?

English: How do I know?
Russian: Как я знаю?

English: Hey, you with the evil eyes!
Russian: Эй, ты с злой глазами!

English: Wait a minute!
Russian: Подождите минуту!
English: What do you want?
Russian: Что вы хотите?

English: 120 percent!
Russian: 120 процентов!

English: A challenge in the rock style right now!
Russian: Вызов в стиле рок сейчас!
English: Yes!
Русский: Да!

English: My name is Rock Cliff.
Русский: Меня зовут Рок Клифф.

English: Before you ask for someone else's name, you need to say your own name, like you said.
Русский: До тех пор, как вы будете просить имя у другого человека, вам нужно сказать свое собственное имя, как вы сказали.

English: Uchiha Sasuke-kun.
Русский: Учиха Сасуке-сан.

English: What is it?
Русский: Что это?
Here are the translations:

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: Uchiha Sasuke-kun.
Russian: (Note: This is likely a mistake or a nonsensical phrase, as "Uchiha Sasuke" is the name of a fictional character in the Naruto series and doesn't make sense in this context.)

English: So you already know?
Russian: Вы уже знаете?
English: I want to fight you.
Russian: Я хочу с тобой сражаться.

English: Against the descendants of a family that everyone calls up as brilliant ninjas.
Russian: Против потомков семьи, которую все называют гениальными ниндзя.

English: Besides...
Russian: Кроме того...

English: Sakura-san, I love you!
Russian: Сакура-сан, я люблю тебя!
English: Not this!
Русский: Не это!

English: I hate these stupid eyelashes!
Русский: Я ненавижу эти дурацкие ресницы!

English: And I hate your hairstyle!
Русский: И я ненавижу твой стиль!

English: And they roll from the eyebrows, they are too thick and thick!
Русский: И они свисают с бровей, они слишком толстые и густые!

English: And you yourself are some kind of disgusting!
Русский: И ты сам какой-то мерзкий!
Here are the translations:

English: You're just an angel!
Russian: Ты просто ангел!

English: No!
Russian: Нет!

English: I didn't expect anything else.
Russian: Я не ожидал ничего другого.

English: But if so...
Russian: Но если так...

English: Yes, he's really dangerous!
Russian: Да, он REALLY опасен!
Here are the translations:

English: Hey, you! Don't throw your disgusting things!
Russian: Эй, ты! Не выбрасывай их грязные вещи!

English: Can't you see that I barely managed to get away from them?
Russian: Не видишь ли, что я только что успел от них улизнуть?

English: You don't have to hate me like that!
Russian: Ты не должен так меня ненавидеть!

English: Again! Again they call Sasuke, not me!
Russian: Опять! Опять их звать Саске, а не меня!

English: Damn it!
Russian: Вот черт!
English: How can you be easily provoked just by knowing their name?
Russian: Как вы можете быть легко разъярены только от знания их имени?
English: Uchiha Sasuke.
Russian: Учиха Сасуке.

English: And if you know Uchiha Sasuke-kun's name, you have a very uneducated team, Sasuke.
Russian: И если вы знаете имя Учины Сасукэ-кун', у вас очень необразованная команда, Сасуке.

English: Do you even realize how much influence this name has on your eyebrows?
Russian: Вы даже понимаете, насколько это имя влияет на ваши брови?

English: What do you think?
Russian: Что вы думаете?

English: Clunel.
Russian: Клунел.
Here are the translations:

English: Nice! I can fight with the number one rookie right now!
Russian: Ох, я могу сразиться с номером один новичком прямо сейчас!

English: And then I'll prove it to you, Gai-sensei!
Russian: А потом я доказательство это вам, Гай-сenseи!

English: Wait!
Russian: Подождите!

English: Leave that fat-nosed guy to me!
Russian: Оставьте этого жироносого парня мне!

English: Hey, Sasuke!
Russian: Эй, Саске!
English: What?

Russian: Что?

English: If we have at least five minutes, I'll have time to deal with him!

Russian: Если у нас есть хотя бы пять минут, я смогу разобраться с ним!

English: I don't want to fight with you, Uchiha-sensei.

Russian: Я не хочу драться с тобой, Утиха-сэнсеи!

English: Uchiha-sensei!

Russian: Утиха-сэнсеи!

English: And that's the same thing!

Russian: И это то же самое!
English: Sasuke, Sasuke, shut up!
Russian: Саске, Саске, умолкай!

English: You're tired of it already! Sasuke, Sasuke!
Russian: Уже над этим устали! Саске, Саске!

English: Oh, you!
Russian: Ой, ты!

English: Konohara-pu!
Russian: Конохарапу!

English: This guy is strong, after all.
Russian: Этот парень сильный, пожалуй.
Here are the translations:

English: Let's make a conclusion.
Russian: Давайте сделаем заключение.

English: You're not good enough for me, rivals.
Russian: Вы не достойны для меня, соперники.

English: Why?
Russian: Почему?

English: Because I'm Sasuke.
Russian: Потому что я Сасуке.

English: Why?
Russian: Почему?
Here are the translations:

English: Because I'm the strongest genius of the village, Lestir.
Russian: Потому что я strongest гений в деревне, Лестир.

English: He's my leg strike.
Russian: Это моя нога удар.

English: What kind of chakra does he have in his hand?
Russian: Какой тип чакры у него в руке?

English: Interesting.
Russian: Интересно.

English: I agree to fight.
Russian: Я согласен сражаться.
English: Stop it, Sasuke.
Русский: Остановись, Саске.

English: We need to make it in time to three.
Русский: Нам нужно успеть к трём.

English: We don't have 30 minutes left.
Русский: У нас не осталось тридцати минут.

English: Don't worry about it.
Русский: Не волнуйся об этом.

English: I'll do it in five minutes.
Русский: Я сделаю это через пять минут.
English: Here he is!
Russian: Вот он!

English: I'm sorry, Gai-sensei.
Russian: Извини, Гай-сэнси.

English: Maybe I'll have to break the ban.
Russian: Может быть, мне придется нарушить запрет.

English: Maybe I'll have to use that technique.
Russian: Может быть, мне придется использовать это техника.

English: Flute whistle!
Russian: Флейтовый свист!
Here are the translations:

English: Up!
Russian: Вверх!

English: Evasion!
Russian: None (no translation)

English: Block!
Russian: Блок!

English: What?
Russian: Что?

English: Sasuke!
Russian: Сасуке!
Here are the translations:

English: How could it be?
Russian: Как это могло быть?

English: His block was supposed to pass now.
Russian: Ему блок был должен пройти сейчас.

English: He slipped through my defense.
Russian: Он проскользил через мою защиту.

English: What is it?
Russian: Что это?

English: Ninjutsu?
Russian: Ниндзюцу?
English: Or magic?

Русский: Или магия?

English: After all, it rises.

Русский: В конце концов, она поднимается.

English: Well, if that's the case, it's a great chance to get used to such tricks.

Русский: Ну, если это так, это отличная возможность привыкнуть к таким трюкам.

English: Well, let's get down to business.

Русский: Ну, давай перейдем к делу.

English: It can't be!

Русский: Неможливо!
English: It's Shingan!
Russian: Это Шинган!

English: Sasuke-kun learned so quickly!
Russian: Kun-Sасуке учится так быстро!

English: His eyes!
Russian: Его глаза!

English: And they shine there!
Russian: И они блестят там!

English: So that's what Shingan is!
Russian: Так это, что Шинган!
Here are the translations:

English: After all, Sasuke-kun is so cool!
Русский: В конце концов, Саске-кун SUCH круто!

English: If this is the same Shingan as the inherited Kakashi-sensei, then he will be able to solve the technique of this fat guy!
Русский: Если это тот же Шинга как унаследованный Какаши-сэнсеи, то он сможет раскрыть технику этого толстого парня!

English: Ninjutsu or Ninjutsu, whatever it is, it's some kind of magic, and I'll find out right now!
Русский: Ниндзюцу или Ниндзюцу, что бы это было, это какой-то вид магии, и я узнаю прямо сейчас!

English: Sasuke-kun becomes stronger and stronger in the eyes!
Русский: Саске-кун становится сильнее и сильнее в глазах!

English: You can see the clan quietly at once!
Русский: Ты можешь увидеть клан тихо разом!
English: Well, of course, Sasuke-kun shouldn't play like him!

Русский: Хорошо, конечно, Сасукэ-кун не должен играть как он!

English: What?

Что?!

English: What about Shingan?

А что про Шигану?!

English: Even Shingan failed to solve it!

Даже Шигану не удалось ее решить!

English: It can't be!

Это невозможно!
English: What kind of technique does he have?
Русский: Какой техники у него?

English: My technique does not relate to Ninjutsu or Ginjutsu!
Моя техника не имеет отношения к Нинджутсу или Гинджутсу!

English: Sasuke!
Сасуке!

English: That's right!
Так правельно!

English:
English: My technique is just Taizutsu!

Russian: Моя техника только Таиццу!

English: It's so sudden that it's probably hard for you to believe, but ...

Russian: Оно так внезапно, что вероятно для вас будет трудно поверить, но ...

English: They say that Shingans can see all the techniques of Ginjutsu, Taizutsu and Ninjutsu!

Russian: Они говорят, что Синоганы могут видеть все техники Гиндзюцу, Таиццу и Ниндзюцу!

English: Yes, probably!

Russian: Да, вероятно!
Here are the translations:

English: Undoubtedly!
Русский: Несомненно!

English: You can guess the techniques of Ginjutsu and Ginjutsu, which are required to perform the spinning of the chakra or tying the symbols!
Русский: Вы можете угадать техники Гинджутсу и Гинджутсу, которые требуются для выполнения вращения чакры или связывания символами!

English: However, it is not so easy to guess only the techniques of Taizutsu!
Русский: Однако не так легко угадать только техники Таизуцу!

English: What does it mean?
Русский: Что это значит?

English: Even if you noticed my movements with your eyes, your body is not prepared at such a speed as to react quickly to my techniques of Taizutsu!
Русский: даже если вы уловили мои движения глазами, ваше тело не подготовлено кsuch speed, чтобы быстро реагировать на мои техники Таизуцу!
Here are the translations:

English: In other words, even though you saw it with your own eyes, your body does not have time to react, and you can't do anything about it!

Русский: В других словах, даже если ты это увидел своими глазами, тело не имеет времени реагировать и ты ничего не можешь сделать!

English: You know, strong guys are divided into two types.

Русский: Вы знаете, сильные парни делятся на два типа.

English: The first one is talented, and the second one is strong!

Русский: Первый это талантливый, а второй — сильный!

English: If your Shingan is a talent, inherited from the Uchiha family, then I just carefully completed my martial art!

Русский: Если у тебя Шинган — это наследуемое талант от семьи Учиха, то я только что тщательно完成л свою боевую технику!

English: In general, your Shingan and my excellent technique of Taizutsu are absolutely incompatible!

Русский: В целом, твой Шинган и моя отличная техника Таиццу абсолютно несовместимы!
Here are the translations:

English: Block!
Russian: Блок!

English: So, I will prove this technique!
Russian: Так, я это техника доказательство!

English: Strong guys are superior to talented guys!
Russian: Сильные парни превосходят талантливых парней!

English: What is he going to do?
Russian: Что он собирается делать?
Here are the translations:

English: My technique!
Russian: Моя техника!

English: So, I will prove this technique!
Russian: Так, я это доказательство!

English: Strong guys are superior to talented guys!
Russian: Сильные ребята превосходят талантливых ребят!

English: What is he going to do?
Russian: Что он будет делать?
English: My technique!
Russian: Моя техника!

English: Li, stop it now!
Russian: Ли, остановись сейчас!

English: What is it? What happened?
Russian: Что это? что произошло?

English: Sasuke-kun!
Russian: Саске-кунь!
English: Sasuke-kun!
Russian: Сасуке-кун!

English: Sasuke is defeated! What happened while I was unconscious?
Russian: Побеждён Сасуке! Что случилось, когда я был без сознания?

English: Are you okay, Sasuke-kun?
Russian: Ты в порядке, Сасуке-кун?

English: It's so hard for him!
Russian: Это так трудно для него!

English: Sasuke couldn't even defend himself!
Russian: Сасуке не смог даже защитить себя!
Here are the translations:

English: Did you want to watch us?
Russian: Вы хотели нас смотреть?

English: Li, this technique is forbidden!
Russian: Ли, эта техника запрещена!

English: What kind of turtle is this?
Russian: Какой это вид черепахи?

English: Excuse me, he is too strong!
Russian: Извините, он слишком сильный!

English: It seems that he is being scolded for something!
Russian: Похоже, что ему вменяют в счет что-то!
English: Maybe this is the sensei of this fat guy?
Русский: Может, это его смысл?

English: Of course, I wasn' going to use any tricks!
Русский: Конечно, я не собирался использовать никаких хитростей!

English: I have no doubt that this is his sensei!
Русский: У меня нет сомнений в том, что это его смысл!

English: What do you want?
Русский: Как вам нужно?
English: That's the turtle over there, right?
Russian: Это та черепаха там, да?

English: Can turtles become a sensei, ninja?
Russian: Может ли черепаха стать сэнсеем-ниндзой?

English: I don't know!
Russian: Я не знаю!

English: Are you out of your mind?
Russian: Вы из ума?
English: Are you going to continue to justify yourself?
Русский: Ты собираешься продолжать себя оправдывать?

English: You should know very well what it means to put your personal technique on display for a shinobi!
Русский: Ты должен очень хорошо знать, что это значит выставлять свои личные техники в обществе для шиноби!

English: I suffered from such a fool!
Русский: Я страдал отsuch дурноумия!

English: What? Have you made up your mind?
Русский: Что?! Ты уже решил?

English: Well, then, Gai-sensei, please!
Русский: Ну, тогда, Гай-сenseи, пожалуйста!
English: Well, well, you are still very young!
Russian: Хорошо, хорошо, ты все еще очень молод!

English: You! You!
Russian: Вы! Вы!

English: One more cut!
Russian: Еще один разрез!

English: Even fatter!
Russian: Еще потолще!

English: Li, do you agree with me?
Russian: Ли, ты согласен со мной?
English: Super-fat! Super-cut!
Русский: Супер-жирный! Супер-перерез!

English: For the first time in my life I see such a thing!
Русский: В моей жизни впервые я вижу такое!

English: Hey! Hey, you! Don't you dare to mock Gai-sensei!
Русский: Эй! Эй, ты! Не смел бы ты смеяться над Гай-сэнси!

English: Shut up!
Русский: Закройте рот!
English: You are constantly behaving like an idiot!
Русский: Вы постоянно ведёте себя как идиот!

English: Now get a reaction!
Русский: Теперь получите реакцию!

English: What did you say?
Русский: Что вы сказали?

English: Hey, Li, come on!
Русский: Эй, Ли, давай!

English: Idiot!
Русский: Идиот!
English: Li, come on!
Russian: Ли, иди!

English: Come on!
Russian: Иди!

English: Sensei!
Russian: Сэнсеи!

English: Li!
Russian: Ли!

English: Sensei!
Russian: Сэнсеи!
English: I... I...

Russian:

English: Don't say anything!

Russian:

English: Sensei!

Russian:

English: Li!

Russian: Я не понимаю.
English: And this is what I lost?
Russian: И это что я потерял?

English: Yes! This is what I call youth!
Russian: Да! Это то, что я называю молодостью!

English: Sensei!
Russian: Сэнсэй!

English: They look good!
Russian: Они выглядят хорошо!

English: Idiot!
Russian: Идиот!
Here are the translations:

English: Idiot!
Russian: Идиот!

English: You better shut up!
Russian: Немедленно замолчи!

English: It's too dangerous to say that!
Russian: Это слишком опасно сказать это!

English: Come on, Li!
Russian: Приходи, Ли!

English: Youth is a property to be mistaken!
Russian: Молодость - это свойство ошибаться!
Here are the translations:

English: Don't be upset!
Русский: Не волнуйся!

English: You are too kind to me!
Русский: Я вам слишком доброе!

English: Sensei!
Русский: Гуру!

English: Come on! Run to the stadium!
Русский: Иди, беги на стадион!

English: And a hundred circles face the sunset!
Русский: И сотня кругов лицуется закатом!
English: I got you, Sensei!
Russian: Я тебя схватил, Сэнси!

English: Well, let's go!
Russian: Ну, пойдём!

English: Hey, you, wait!
Russian: Эй, ты, остановись!

English: We haven't finished the conversation yet!
Russian: Мы не закончили разговор до сих пор!

English: Have you forgotten about the exam for the students?
Russian: Ты забыл об экзамене для студентов?
Here is the translation:

English: There is not much time left!
Русский: Немного времени остается!

English: Exactly!
Русский:exact! (note: this one seems to be a mistake, as it's just repeating "Exactly!" in Russian)

English: I hope you took the lesson from today'’s fight!
Русский: Надеюсь, вы вылечили урок от сегодняшней схватки!

English: In the same way, you will be punished if you are going to break the ban on the upcoming exams!
Русский: Если вы нарушите запрет на предстоящие экзамены, вам будет присуждено наказание в том же духе!
Here is the translation:

English: Clear?
Russian: Хорошо?

English: Youth!
Russian: Молодость!

English: Five hundred circles around the stadium!
Russian: Пятьсот кругов вокруг стадиона!

English: Stupid!
Russian: Глупый!
Here are the translations:

English: See?
Russian: Вот?

English: By the way, what kind of turtle is this?
Russian: Кстати, какой это черепаха?

English: And these kids are by chance not from the Kakashi detachment?
Russian: И эти дети не от Качашевского отряда случаю?

English: No!
Russian: Нет!

English: Look here!
Russian: Посмотри!
Here are the translations:

English: Hey, guys!
Russian: Привет, парни!

English: How is Kakashi Sensei doing?
Russian: Как дела Сэнсея Какаси?

English: Do you know Kakashi?
Russian: Вы знаете Какаси?

English: Not only do I know!
Russian: Я не только знаю!

English: People call us eternal rivals with him!
Russian: Люди называют нас вечными соперниками с ним!
English: Damn it!
Russian: Дьявол!

English: What are you talking about?
Russian: о чём вы говорите?

English: In fact, Gai Sensei!
Russian: Да, Гаи Сэнсэй!

English: It's always better to talk in real life than to talk in real life!
Russian: В реальной жизни лучше говорить, чем в реальной жизни!

English: Kakashi!
Russian: Какасхи!
Here are the translations:

English: Therefore, our score with him at the moment is fifty against forty-nine!
Russian: Поэтому наша счетка с ним в данный момент составляет пятьдесят против сорока девяти.

No more text.
Here are the translations:

English: His speed is really higher than Kakashi!
Russian: Его скорость действительно выше Какахи!

English: Is he a human or what?
Russian: Он человек или что?

English: Well, isn't Gai Sensei cool to you?
Russian: Ну, не круто Гай-сэны то вам?

English: Damn it!
Russian: Боже мой!

English: I'm sorry that Li has caused you so much trouble!
Russian: Извините, что Ли причинил вам так много неприятностей!
Here are the translations:

English: Thanks to me, you were saved!
Russian: Спасибо мне, ты спасся!

English: He says that he is cooler than Kakashi!
Russian: Он говорит, что он круче, чем Какاشи!

English: Damn it!
Russian: Дьявол!

English: It seems to me that he is not bluffing!
Russian: Кажется, он не блефует!

English: And Li and you should go to the auditorium!
Russian: И Ли и ты должны идти на аудиторию!
Here are the translations:

English: Well, wait for me!
Russian: Ну, жди меня!

English: Goodbye!
Russian: Пока!

English: Sasuke!
Russian: Саске!

English: Well, good luck to you, Li!
Russian: Ну, удачи тебе, Ли!

English: Finally, I want to say something else!
Russian: Наконец, я хочу сказать еще что-то!
Here are the translations:

English: In fact, I decided to come here to find out what I am capable of!
Russian: В действительности, я решил приехать сюда, чтобы узнать, что я способен на!

English: And just now I told you that I am capable of everything!
Russian: И только что я сказал вам, что я способен на все!

English: Unfortunately, the strongest genius in the village of Konoha is one of the members of my team, not me!
Russian: К сожалению, сильнейший гений в деревне Коноха - это один из моих командников, а не я!

English: And I will go out to fight in order to kill him!
Russian: И я выйду и сражусь, чтобы убить его!

English: Besides him, you are also one of my targets!
Russian: Кроме него, ты тоже является одним из моих объектов!
English: Get ready for the exam!
Russian: Приготовься к экзамену!

English: I'm ready!
Russian: Я готов!
English: Sasuke-kun!

Russian: Саске-кун!

English: Well, it turns out that Tikhon's clan is not so cool!

Russian: И оказалось, что клан Тихона не так крут!

English: Naruto!

Russian: Наруто!

English: Damn it! Shut up!

Russian: Дьявол! Закройте рот!

English: Next time I'll kill him!

Russian: 다음 раз я его убью!
Here are the translations:

English: Despite the fact that I blew him dry, right?
Русский: Несмотря на то, что я подсушил его сухим, правильно?

English: What are you talking about?
Русский: О чём вы говорите?

English: Did you see his hand?
Русский: Видел ты его руку?

English: This broad probably trained very well!
Русский: Эта дама, вероятно, провела очень хороший тренинг!

English: Every day!
Русский: Каждый день!
Here are the translations:

English: Every day!
Russian: Каждый день!

English: Even more than you!
Russian: Вам даже больше!

English: Only this says a lot!
Russian: Это все говорит много!

English: I think so!
Russian: Я так думаю!

English: Sasuke-kun!
Russian: Сасуке-кун!
Here are the translations:

English: How interesting!
Russian: Как интересно!

English: The Tsunin exam is ahead!
Russian: Экзамен Цунин впереди!

English: Well, let's go?
Russian: Ну, пойдём?

English: Naruto!
Russian: Наруто!
Original text (English):

Sakura!

Translations (Russian):

Сакура!
English: Don't cry, cause you're so right
Russian: Не плачь, ты права

English:
Russian:


English: Cause you will hate yourself in the end
Russian: Поскольку ты будешь ненавидеть себя в конце


English: Don't try to look so wise
Russian: Не пытайся выглядеть так мудро


English: Don't cry, cause you're so right
Russian: Не плачь, ты права
Here are the translations:

English: Don't try...
Russian: Не пытайся...

English: Are you kidding me?
Russian: Вы шутите с нами?

English: Are they coming after all?
Russian: Они приедут после всего?

English: I'm burning, I'm burning, I'm burning
Russian: Я горю, я горю, я горю

English: Why am I the only one?
Russian: Почему я единственный?
English: Open your eyes and look at me!
Русский: Открой глаза и посмотри на меня!

English: Next episode!
Русский: 다음 эпизод!

English: All the rivals of Fookeen 9 will be gathered!
Русский: Все соперники Фукеена 9 соберутся!

English: I'м going to win again!
Русский: Я снова победлю!
