Here are the translations:

English: Leave me alone
Russian: Оставьте меня в покое

English: I'm in a hurry so I can end this
Russian: Я опаздываю, чтобы это закончилось

English: My dry heart is borrowing
Russian: Моя ссушенная душа заимствует

English: Not for anyone, not for anyone
Russian: Ни для кого, ни для кого
English: From now on, we will
Русский: С этого момента мы будет

English: Untie the pain, untie the heart, untie the shadow
Русский: Откройте боль, откройте сердце, откройте тень

English: Breathe in, run through the darkness
Русский: Дыхай, пробегайте через темноту

English: Fighting and loving will never end
Русский: Борьба и любовь никогда не кончатся

English: All the way
Русский: Весь путь
Here are the translations:

English: I wanna rock
Russian: Я хочу рок

English: I wanna rock
Russian: Я хочу рок

English: I feel it
Russian: Я чувствую это

English: One shot, one move and it's enough to dry his attire
Russian: Один выстрел, один шаг и достаточно, чтобы просушить его одежду
Here are the translations:

English: It's suffocating
Russian: Это задушило его

English: It's been going on for two days, going insane
Russian: Это продолжалось два дня, он сходил с ума

English: The clutches are pulling him to death
Russian: Рукава pulls его на смерть

English: I've never felt anything so chilling
Russian: Никогда не чувствовал что-то столь мерзкое

English: Because my own life is so dark
Russian: Потому что моя собственная жизнь так темна
Here are the translations:

English: I can't take it any further
Russian: Я больше не могу это продолжать

English: Saska, calm down
Russian: (this sentence doesn't make sense, please provide correct English text)

English: I'll protect you in my life and for all of you
Russian: Я защитю тебя в моей жизни и для всех вас

English: I will not allow my comrades to die
Russian: Мои товарищи не умрут, я не позволю

English: Trust me
Russian: Верьте мне
Here are the translations:

English: I wouldn't be so sure
Russian: Я бы не был так уверен

English: It's over, don't worry
Russian: Это кончилось, не волнуйся

English: Saska
Russian: (no translation, as "Saska" seems to be a mistake)

English: Sensei, behind you!
Russian: Сэнсеи, за тобой!
Here are the translations:

English: I got nothing to do with that
Russian: Я ничего не делаю с этим

English: The water glider can't be
Russian: Водный ласточка не может быть

English: Don't move
Russian: Не двигайся

English: Now, it's over.
Russian: Теперь все кончено.

English: You're a curse!
Russian: Ты проклятие!
Here are the translations:

English: You're finished.
Russian: Вы закончили.

English: Hooray!
Russian: English: (no translation, as it seems to be a redundant phrase)

English: Huh?
Russian: Чего?

English: It's over?
Russian: Пора заканчивать?

English: You don't seem to understand.
Russian: Вы не понимаете.
English: Your technique is nothing but a rough fake.
Russian: Ваш техник нечто, кроме грубой подделки.

English: I can't beat a cheap imitator like you.
Russian: Я не могу обыграть дешевого имитатора, как вы.

English: You don't stop surprising me.
Russian: Вы не остановились меня удивлять.

English: You don't copy my Zyutsu until you make a speech.
Russian: Вы не копируете мою Зютсу, пока не сделаете речь.

English: I'll pretend to be with my life and with all of you.
Russian: Я притворюсь быть с моей жизнью и с вами всеми.
English: Very high-quality.
Russian: Очень высокого качества.

English: You made the clone speak to attract attention.
Russian:

English: Well, he'd been hiding in the fog and waiting for me to start acting.
Russian: Хорошо, он скрывался в тумане и ждал, когда я начну действовать.

English: Well done.
Russian: Хорошо сделано.

English: But I'm not that easy to fool.
Russian: Но я не настолько легко обмануть.
English: Hey, that one's a clone too!
Русский: Эй, это тоже клон!

English: One more!
Русский: Еще один!

English: What?
Русский: Что?

English: Huh?
Русский: Чего?

English: Makibisi's spikes?
Русский: Когуты Макиби?
English: Trying to stop me, you fool.
Russian: Пытаться остановить меня, дурак.

English: Sensei!
Russian: Сэнsei!

English: I can't beat a flashy sensei like him!
Russian: Я не могу победить блестящего сэнсея, похожего на него!

English: He has a good physical condition.
Russian: У него хорошее физическое состояние.

English: This isn't normal water.
Russian: Это не нормальная вода.
Here is the translation:

Original text (English) | Translation (Russian)
---------------------|---------------------
It's dense.            | Это плотно.
Hey!                  | Привет!
You fool!            | Ты дурак!
Zyutsu of the water prison? | ? (Note: This sentence doesn't make sense in English, so I'm assuming it's a mistake or nonsensical phrase. If you meant something else, please clarify.)
No!                    | Нет!
English: I mean...
Русский: Я подразумеваю...

English: The scape of the water?
Русский: Вода?

English: I shouldn't have been hiding under the water.
Русский: Я не должен был скрываться под водой.

English: This prison is made of water, but it's stronger than steel.
Русский: Это тюрьма сделана из воды, но она сильнее стали.

English: It's hard to get out of it.
Русский: Нам трудно выйти из нее.
Here are the translations:

English: It's hard to fight when you can't move.
Russian: Фиговать трудно, когда ты не можешь двигаться.

English: So much for that, dear Kakashi.
Russian: None (This sentence doesn't make sense without context. The original text is probably incorrect or incomplete.)

English: We'll finish you off later.
Russian: Мы закончим с тобой потом.

English: But first, we're going to deal with your little friends.
Russian: Но сначала мы займёмся твоими маленькими друзьями.

English: Zyutsu of the water prison?
Russian: None (This sentence is likely a quote or reference and doesn't translate well.)
English: He's even more stupid than I thought.
Русский: Он даже глупее, чем я думал.

English: You think you've put on a bandage and you're already a ninja?
Русский: Вы думаете, что надели повязку и уже ниндзя?

English: When you come between life and death so many times that you don't care anymore,
Русский: Когда вы несколько раз переходите между жизнью и смертью, так что больше не волнуетесь,

English: then you'll be called a ninja.
Русский: тогда вас назовут ниндзя.

English: When you become so dangerous, even for me,
Русский: Когда вы становитесь столь опасными, даже для меня,
Here are the translations:

English: then maybe you deserve to be called a ninja.
Russian: потом, может быть, ты заслужил звание ниндзя.

English: He just disappeared again!
Russian: Он снова исчез.

English: You're just too weak.
Russian: Ты слишком слабый.

English: Naruto!
Russian: Наруто!

English: Naruto!
Russian: Наруто!
Original text (English):
Naruto!

Translations (Russian):

Наруто!
English: Listen.
Russian: Слушай.

English: You can't beat him.
Russian: Он не может обыграть его.

English: He needs all the power to keep me from getting out of prison.
Russian: Ему нужно все его силы, чтобы удержать меня от побега из тюрьмы.

English: He can only fight with his clone,
Russian: Он может сражаться только со своей клоуном.
English: but the clone can't go far away from his original.
Russian: но клон не может далеко уйти от оригинала.

English: If you get away from him, he can't follow you.
Russian: Если вы уйдете от него, он не сможет следовать за вами.

English: Run!
Russian: Беги!

English: Run away?
Russian: Убегать?

English: Not an option.
Russian: Не вариант.
English: That became unthinkable the moment you were caught.
Русский: Та стала недопустимой в тот момент, когда вы были пойманы.

English: It doesn't matter how fast we run,
Русский: Не имеет значения, как быстро мы бежим,

English: or how far he finds us and destroys us.
Русский: или насколько далеко он найдет нас и уничтожит нас.

English: If we take the Manji defense formation, he can get around it in an instant.
Русский: Если мы принимаем манжинскую оборонительную формуцию, он может обойти ее мгновенно.

English: In the end, if we're alone, we're finished.
Русский: В конце концов, если мы находимся одни, мы погибаем.
Here are the translations:

English: Our only chance to survive is to rescue you.
Русский: Наш единственный шанс на выживание - это спасти вас.

English: We've got to do this.
Русский: Мы должны это сделать.

English: D.vae!
Русский: (Note: This translation doesn't make sense, as "D.vae" is not a valid English sentence. Please provide the correct text.)

English: Take that.
Русский: Взьми это.

English: That was easy.
Русский: Это было легко.
English: Sasuke, no!
Russian: Сасуке, нет!

English: He got Sasuke!
Russian: Он взял Сасукэ!

English: So this is what you're going to need, a true ninja.
Russian: Так вот что вам нужно, настоящий ниндзя.

English: I've got to get away, if you don't see me, he'll probably make me a beefsteak.
Russian: Я должен уйти, если вы не увидите меня, он, вероятно, сделает из меня бефстрейк.

English: I swear by the blood of this wound, I will never back down again.
Russian: Я клянусь кровью этой раны, я никогда больше не отступлю.
English: I will never back down again, and no one will ever have to pass away from me.
Russian: Я никогда не отступлю опять, и никому больше не придется уходить от меня.

English: You're not hurt, are you?
Russian: Вы не ранены, да?

English: Skinny cat.
Russian: Тонкий.cat

English: And I will not lose you, Sasuke.
Russian: И я не потеряю вас, Саске.
Here are the translations:

English: Hmm.
Russian: ммм.

English: I can try your bandage on, I really want to.
Русский: Я могу надеть твою повязку, я очень хочу.

English: Oh, this? No way.
Русский: А это? НиWAY!

English: You can only wear this bandage when you graduate from the academy and become a ninja.
Русский: Ты можешь носить эту повязку только после окончания академии и когда станешь ниндзей.

English: Naruto, come over here for a minute.
Русский: Наруто, подожди минутку.
English: I've got something special I want to give you.
Русский: У меня есть что-то особенное, которое я хочу подарить вам.

English: Congratulations.
Русский: Поздравления.

English: You've graduated.
Русский: Вы окончили.

English: That's what happens.
Русский: Это то, что происходит.

English: An enemy takes a hostage, an enemy takes a hostage, and you have to make a choice.
Русский: Враг берет в плен, враг берет в плен, и вам нужно принять решение.
Here are the translations:

English: Every mission is a risk for life.
Russian: Каждая миссия - это риск для жизни.

English: You've passed.
Russian: Вы сдали.

English: I'm not the same guy you used to be all the time.
Russian: Я не тот парень, которым вы знаете.

English: I'm a ninja now, I want to be a ninja.
Russian: Я теперь ниндзя, я хочу быть ниндзя.

English: To be the greatest hokage, then the whole village is going to respect me like I'm somebody.
Russian: Стать величайшим хокаге, а тогда все село будет уважать меня как кем-то важным.
English: Somebody important.
Russian: Кто-то важный.

English: Believe it.
Russian: Верю!

English: I swore I wouldn't run away.
Russian: Я клялся, что не бегу.

English: I won't run away.
Russian: Я не бегу.
Here are the translations:

English: Naruto, no!
Русский: Наруто, нет!

English: Fool.
Русский: Глупец.

English: No!
Русский: Нет!

English: What are you saying? You're using an enemy and you know it!
Русский: Что ты говоришь? Ты используешь врага и знаешь об этом!
English: We're some kind of new kids!
Русский: Мы какие-то новые ребята!

English: What do you think you'd accomplished by that?
Русский: что вы думаете, что бы вы сделали по этому поводу?

English: The headband?
Русский: Головной платок?

English: That's what he wanting?
Русский: Вот это он хочет?
Here are the translations:

English: Hey you, the freak with no eyebrows!
Russian: Эй ты, чудак без бровей!

English: So sick!
Russian: Suchto!

English: Put this in your nose!
Russian: Положи это в твой нос!

English: The ninja who will become Hakage of the village of invisible foxes!
Russian: Ниндзя, который станет Хакаге деревни несущихся лисов!

English: Never!
Russian: Никогда!
Here are the translations:

English: He never back down!
Russian: Он никогда не отступает!

English: His name is Naruto Uzumaki!
Russian: Имя его Наруто Узумаки!

English: Naruto?
Russian: Наруто?

English: I thought he was so-so.
Russian: Я думал, что он так-сек.

English: But this kid's got us!
Russian: Но этот парень нас обманул!
Here are the translations:

English: Alright Sasuke, listen up!
Russian: Ладно, Сасюке, послушай!

English: Listen to me!
Russian: Слушайте меня!

English: Yeah, I hear that.
Russian: Да, я слышу это.

English: I've got a plan!
Russian: У меня есть план!

English: Now he's got a plan.
Russian: Теперь у него есть план.
Here are the translations:

English: So you're fine with being in his teamwork, huh?
Russian: так ты okay с тем, что находишься в его команде, а?

English: Why do I have this feeling?
Russian: почему у меня есть это чувство?

English: Naruto's so... determined!
Russian: Наруто просто... решителен!

English: Alright, guys, let's go!
Russian: ладно, ребя, идём!

English: Let's beat him up!
Russian: дёрем его!
English: Okay, ready?
Русский: Окей, готов?

English: Let's bring him to the stage!
Русский: Пусть его приведут на сцену!

English: You're gonna get to me!
Русский: Ты достанешь до меня!

English: You think you can do it?
Русский: Ты думаешь, ты это можешь?

English: This isn't fair!
Русский: Это не справедливо!
English: What are you doing?

Russian: Что вы делаете?

English: This fight is over, move it on!

Russian: Этот бой закончен, хватите и уходите!

English: Now, take them out of here!

Russian: Сейчас, выведите их отсюда!

English: You're nothing compared to who the hell you are!

Russian: Вы ничего в сравнении с тем, кто ты есть!
Here is the translation:

English: It's not fair!
Russian: Это не справедливо!

English: You're nothing compared to who the hell you are!
Russian: Вы сравняете с кем в адarnation, чем вы есть!

English: It's to save the pre-builder!
Russian: ?! (Translation is unclear as the sentence seems to be incorrect or doesn't make sense)

English: Stay on your mission!
Russian: Держитесь за свою миссию!

English: The pre-builder?
Russian: ?! (This appears to be a question, but it's unclear what the original sentence was intended to convey. Could you please clarify?)
English: Well, I guess you're stuck because of me.
Русский: Ну, я думаю, ты застрял из-за меня.

English: Because of my desire to live, of course.
Русский: Поскольку я хочу жить, конечно.

English: Well, okay, if that's the case.
Русский: Ну, хорошо, если так и есть.

English: For God's sake, with my life!
Русский: За черт, с моей жизнью!

English: Go ahead and help your sensei!
Русский: Продолжай и помоги своему учителю!
Here are the translations:

English: Alright, you hear that?
Russian: Хорошо, ты слышал это?

English: Yeah, I'm ready, you ready?
Russian: Да, я готов, ты готов?

English: You guys are just learning to be stupid.
Russian: Вам парень только учится быть дураком.

English: Still pretending to be ninjas,
Russian: Немного еще играю роль ниндзя,

English: pretending to be ninjas,
Russian: играться на ролях ниндзя,
English: pretending to be ninjas,
Русский: подделывать себя ниндзями,

English: this man already crushed many opponents.
Этот мужчина уже разбил многих оппонентов.

English: Zabuza, the shaitan!
Забуза, шайтан!

English: So, you've also noticed me.
Так что вы также обратили внимание на меня.

English: Long ago, in a village hidden in the fog,
Раньше, в селе,_hidden в тумане,
Here are the translations:

English: also known as the village of blood fog,
Russian: иначе называемый деревней крови тумана,

English: before you could become a ninja,
Russian: до тех пор, когда ты мог стать ниндзя,

English: Hickey was one final test.
Russian: Хикки был последним испытанием.

English: So, you've heard about our exam?
Russian: Так, вы услышали о нашем экзамене?

English: What kind of exam?
Russian: Какой это экзамен?
English: What's the big deal, then?
Русский: Какой-то большой шум, раз?

English: We had a grand exam, too!
Русский: Мы тоже сдавали большой экзамен!

English: Did you have to get your classmate soaked, too?
Русский: Вы также пришлось обливать классного товарища?

English: Imagine, young ninjas like you live together,
Русский: Представьте, молодые ниндзя вашего типа живут вместе,

English: they train together,
Русский: они тренируются вместе,
English: and then come for an exam.
Русский: Потом иди сдавать экзамен.

English: That's the rule.
Русский: Это правило.

English: You or him, or he or you.
Русский: Либо ты, либо он, или он, либо ты.

English: And you can't pass the exam
Russian: English: while your classmate is still breathing.
Русский: пока классный товарищ все еще дышит.
Here are the translations:

English: He or she was your friend,
Russian: Он/она была вашим другом,

English: and now it's either you or him.
Russian: а теперь это либо ты, либо он,

English: Ten years ago, the village hidden in the mist,
Russian: Раньше десять лет, деревня, утаившаяся в тумане,

English: the village of blood fog changed.
Russian: деревня из-за крови и тумана изменилась,

English: A year before that,
Russian: Год назад от этого,
English: one dark force filled the school with terror.
Russian: Один темный силу наполнил школу страхом.

English:
What' s he saying?
Russian:

English:
What evil?
Russian:

English:
What kind of evil?
Russian:

English:
What kind of terror?
Russian:
Here are the translations:

English: One young boy who was not even a ninja
Russian: Один мальчик, который не был даже ниндзя

English: who was fighting that ninja
Russian: кто сражался с тем ниндзя

English: who approached the class
Russian: кто подошёл к классу

English: and took down over a hundred of teachers.
Russian: и уничтожил более ста учителей.

English: It... it felt so good.
Russian: Это... это было так хорошо.
I see what's going on here.

Here are the translations:

English: I liked it.
Russian: Я это полюбили (Ya eto polyubili)

English: You are nothing!
Russian: Вы ничего не есть (Vy nichego ne est')

English: Stop!
Russian: Стоп! (Stop!)
English: Shattou Clones!
Russian: Шаттоу Клонс!

English: Ah, the glasses of hell!
Россия: Ах, стёкла ада!

English: And there's quite a few of them here.
Россия: И здесь довольно много их.

English: Here we go!
Россия: Вот мы идем!

English: Ah!
Россия: Ах!
Here are the translations:

English: Ah!
Russian: Ах!

English: There's two of them.
Russian: Есть два из них.

English: He's too strong for them to beat him.
Russian: Он слишком сильный, чтобы их бить.

English: I've got something else for you!
Russian: У меня есть что-то другое для тебя!

English: Sasuke!
Russian: Сасуке!
Here are the translations:

English: So that was a plan.
Russian: Так это был план.

English: Not bad.
Russian: Хорошо не плохо.

English: Huh?
Russian: Уmm?

English: Shuriken Jaemonvetra!
Russian: (No translation, it seems like nonsense or made-up words)

English: Windmill of ghosts!
Russian: Мельница призраков!
Here are the translations:

English: Ah!
Russian: Ах!

English: You can't touch me like that.
Russian: Ты не смел дотронуться до меня так.

English: Ah!
Russian: Ах!

English: So he was aiming at me, not at the clone.
Russian: Вот он стрелял в меня, а не в клон.
Here are the translations:

English: Smart.
Russian: Умный.

English: But not smart enough.
Russian: Но не уменพอ.

English: Huh?
Russian: Эх?

English: A second Shuriken.
Russian: Второй Шурикин.

English: He hid behind the first one.
Russian: Он прятся за первым.
English: Shuriken's shadow is a ghost.
Russian: Тень Шурика - призрак.

English: He can't catch this one.
Russian: Он не поймает это.

English: I told you, Shuriken can't catch me.
Russian: Я сказал тебе, Шурика не поймает меня.

English: Ah!
Russian: Ах!
Here is the translation:

English: He dodged it!
Russian: Он уворачивался от него!

English: Hmm.
Russian: Ммм.

English: What?
Russian: Что?

English: What?
Russian: Что?

English: There you go!
Russian: Вот и полный!
English: Ah!
Russian: Ах!

English: Windmill of ghosts!
Russian: Мельница призраков!

English: Ah!
Russian: Ах!

English: Shuriken Jaemonvetra!
Russian: Неправильная перевод! (Note: This sentence does not make sense in English, so the translation is also incorrect. It seems like a typo or a nonsensical phrase.)
Here are the translations:

English: Windmill of ghosts!
Russian: Мельница призраков!

English: Ah!
Russian: Ах!

English: Shuriken Jaemonvetra!
Russian: (Note: This translation seems incorrect, as "Shuriken" is Japanese for a small throwing star, and "Jaemonvetra" doesn't seem to be a real word. I'm not sure what you intended the translation to be.)

English: Windmill of ghosts!
Russian: Мельница призраков!

English: Ah!
Russian: Ах!
Original text:
Shuriken Jaemonvetra!
Ah!

Translations:
English: Винтовка призраков! (Windmill of ghosts!)
English: Ах! (Ah!)
English: Don't cry, cause you're so right.
Russian: Не плачь, потому что ты прав.

English: Don't try with fake so fears, cause you will hate yourself in the end.
Russian: English:

English: Don’t try to look so wise.
Russian: English:

English: Don’t cry, cause you’re so right.
Russian: Не плачь, потому что ты прав.

English: Don’t try…
Russian: English:
English: Yeah!
Русский: Да!

English: My plan worked!
Русский: Моя план работал!

English: I need you to see what I've done.
Русский: Я вам нужно, чтобы вы увидели, что я сделал.

English: After all, I managed to trick Zabudzu.
Русский: В конце концов, я сумел обмануть Забудзу.

English: You saw it yourself.
Русский: Вы сами видели это.
Here are the translations:

English: Zyutsu of the invisible leaf.
Russian: 



English: Author of Naruto Uzumaki.
Russian: 



English: Fact.
Russian: 



English: So, Sensei, we freed you.
Russian: 



English: And then you decide for yourself.
Russian:
Here are the translations:

English: In the next episode.
Russian: В следующем эпизоде.

English: With Siren Gun.
Russian: С пушкой сирены.

English: My first big victory.
Russian: Моя первая большая победа.
