Here is the translation:

English: Welcome
Russian: Добро пожаловать (Dobro pozhalovat')

English: Boss...
Russian: Руководитель... (Rukovoditel')

Note: The last two "English" sentences appear to be incomplete or incorrect, as they don't make sense in English.
English: lively in the clouds?

Русский: живой в облаках?

English: Did you even listen to me?

Русский: Слушали вы меня даже?

English: You're so pretty!

Русский: Ты так красивый!

English: Come on, you've had enough!

Русский: Хватит, хватило!

English: Oh, not in your pants!

Русский: Ох, не в твоих штанах!
Here are the translations:

English: Tuka...
Russian: 

English: 12powers
Russian: 

English: Idiot!
Russian: 

English: It's hard to brew coffee, isn't it?
Russian: 

English: Hi, Kaneki.
Russian: 



Let me know if you need anything else!
English: Hi, Kaneki.
Russian: Привет, Канеки.

English: Hi, Kaneki.
Russian: Привет, Канеки.

English: Hi, Hiro.
Russian: Привет, Хиро.

English: Hi, Kaneki.
Russian: Привет, Канеки.
English: Kaneki.
Russian: Канэки.

English: I knew it.
Russian: Я знал это.

English: I knew everything.
Russian: Я знал все.

English: Dirty.
Russian: грязный.

English: It's poorly brewed.
Russian: Это плохо поварено.
English: I'm sorry, Kaneki.
Русский: Извини, Канэки.

English: Me too.
Мне тоже.

English: Not everything is so simple in life.
Не все так просто в жизни.

English: By the way, do you remember?
Кстати, ты вспомнил?

English: How Nishio made me back then.
Как Нишо меня сделал тогда.
Here are the translations:

English: Yeah, I thought I was going to die.
Russian: Да, я думал, что умру.

English: Well, you can't do anything.
Russian: Ну, вы не можете ничего делать.

English: Kaneki.
Russian: ? (Note: This is a proper noun and does not have a direct translation. Kaneki is likely the name of a person or place in the context.)

English: Thank you for trying to save me then.
Russian: Спасибо за попытку спасти меня тогда.
Here are the translations:

English: Thank you.
Russian: Спасибо.

English: Report.
Russian: Доклад.

English: There is no one nearby.
Russian: Там никого рядом нет.

English: And there is nowhere to hide.
Russian: И nowhere hiding place не есть.

English: So they ran away.
Russian: Так они бежали.
English: Mr. Yoshitoki.
Russian: Мистер Йошитоки.

English: Kuroiwa is seriously wounded, but still conscious.
Russian: КуROIва серьезно ранен, но еще сознательный.

English: Shinahara is still unconscious.
Russian: Шинахара все еще без сознания.

English: He is barely alive.
Russian: Он едва жив.
English: Yes, sir.
Russian: Да, сэр.

English: Quickly.
Russian:

English: 4th squad, report the situation.
Russian: 4-я рота, доложите обстановку.

English: 4th squad, over.
Russian: 4-я рота, перебой.

English: Chief Investigator of the Ministry from the 4th squad, answer.
Russian: Начальник расследований министерства от 4-й роты, ответьте.
Here are the translations:

English: Hey, Investigator of the Ministry.
Russian: Эй, инспектор министерства.

English: Do you hear me?
Russian: Ты слышишь меня?

English: Hey!
Russian: Эй!

English: Watching people in Anteiko, I always thought,
Russian: Смотря людей в Антико, я всегда думал,
Here are the translations:

English: why are they so cheerful?
Russian: почему они так рады?

English: Among them was you.
Russian: среди них был ты.

English: I felt abandoned.
Russian: я чувствовалась покинутой.

English: So I decided to do what I could.
Russian: поэтому я решил сделать то, что мог.

English: But in the end, this massacre began.
Russian: но в конце это началось резня.
Here is the translation:

English: And I couldn't handle it myself.
Russian: И я не мог это handled самостоятельно.

English: Don't try to settle everything yourself, Kaneki.
Russian: Не пытайся решать все сам, Канэки.

English: Isn't that how you always acted?
Russian: Это ведь всегда так было у вас?

English: Yes.
Russian: Да.

English: And you know, Kaneki, now you are a celebrity.
Russian: И ты знаешь, Канэки, теперь ты знаменитость.
Here are the translations:

English: One-eyeds or what?
Русский: Одинокий или что?

English: Did you come up with it yourself?
Вы придумали это сами?

English: Hida?
Хида?!

English: I'm going to...
Я иду...

English: go around here a little.
пройти здесь немного.
English: Hida.
Russian: неизвестно (Unknown)

English: Kaneki.
Russian: Канеки.

English: Get out of there, Kaneki.
Russian: Убирайся оттуда, Канеки.

English: Get out of here, Kaneki.
Russian: Убирайся отсюда, Канеки.

English: Get out of here, Kaneki.
Russian: Убирайся отсюда, Канеки.
Here is the translation:

Original text (English):

1. Get out of here, Kaneki.
Русский: Выходите отсюда, Канэки.

2. Come on, let's go back home.
Пойдём, вернёмся домой, пожалуйста.

3. What are you looking at?
Что вы смотрите?

4. Arima
Арима

5. The sky
Небо
Here are the translations:

English: The sky
Russian: Небо

English: Antique
Russian: Антиквара

Note: There seems to be an error in the original text. "Hida" is not a valid English sentence, and it's also unclear what you meant by providing only empty lines after each translation. If you intended to provide more sentences for me to translate, please clarify or rephrase them correctly.
English: Let's go home, Hida
Русский: Давай домой, Хида

English: Do you want to go to school, Touka?
Русский: Ты хочешь пойти в школу, Тука?

English: What? To school?
Русский: Что? В школу?
Here are the translations:

English: Why me?
Russian: Почему мне?

English: Plus, I can't study
Russian: К тому же я не могу учиться

English: You have to go to school, Touka
Russian: Ты должен идти в школу, Тука

English: School, huh? I wouldn't say no either
Russian: Школа, мм? Я тоже не скажу нет

English: We help each other in Antique
Russian: Мы помогает друг друга в Антиквариете
Here are the translations:

English: Why is he insisting?
Russian: Почему он настаивает?

English: I don't know
Russian: Я не знаю

English: Let's take Touka to ourselves
Russian: Пойдёмся с Тукой

English: As an advertiser
Russian: Как рекламист

English: Let's go
Russian: Давайте пойдём
English: Let's go
Русский: Пойдём

English: Let's go
Русский: Пойдём

English: Let's go
Русский: Пойдём

English: Let's go
Русский: Пойдём

English: Kaneki
Русский: ????????
Here are the translations:

English: Mr. Yomu
Russian: Мистер Ёму

English: Excuse me
Russian: Извините меня

English: Mr. Yoshimura
Russian: Мистер Йосимура

English: I promised
Russian: Я обещал

English: I'm sorry, Mr. Yoshimura, I promised to fulfill his last will.
Russian: Извиняюсь, мистер Ёсимура, я обещал выполнить его последнюю волю.
English: Only if you lose something, you can live on.
Russian: Тільки если вы потеряете что-то, можно жить.

English: I'm sorry, Mr. Yoshimura, I promised to fulfill his last will.
Russian: Извините, мистер Йосимура, я обещал выполнить его последнюю волю.

Note: The repetition of the same Russian translation for the English sentence "I'm sorry, Mr. Yoshimura, I promised to fulfill his last will." is likely an error or a mistake in the original text, as it should only appear once if there's a single corresponding translation.
English: I'm sorry, Mr. Yoshimura, I promised to fulfill his last will.
Русский: Извините, мистер Йосимура, я обещал выполнить его последнюю волю.

English: Ah, I got it.
Русский: Ах, я понял.

English: Mr. Yoshitoki, this is exactly who Hojo was hunting for.
Русский: Мистер Ёситоки, это именно тот человек, которого Хоцзю ищет.

English: What should we do?
Русский: Что нам делать?

English: I'm sorry, Mr. Yoshimura, I promised to fulfill his last will.
Русский: Извините, мистер Йосимура, я обещал выполнить его последнюю волю.
English: Tell me, tell me, who is inside of me?
Расскажи мне, расскажи мне, кто внутри меня?

English: I'm sorry, Mr. Yoshimura, I promised to fulfill his last will.
Простите, мистер Йосимура, я обещал выполнить его последнюю волю.

English: I'm sorry, Mr. Yoshimura, I promised to fulfill his last will.
Простите, мистер Йосимура, я обещал выполнить его последнюю волю.

English: I'm sorry, Mr. Yoshimura, I promised to fulfill his last will.
Простите, мистер Йосимура, я обещал выполнить его последнюю волю.

English: Okay, let's go.
Хорошо, пойдем.
English: Okay, let's go.
Russian:_OKей, пойдём._

English: Translations are provided by Zheka.
Russian: Переводы предоставлены Зhekой.

English: I'm sorry, Mr. Yoshimura, I promised to fulfill his last will.
Russian: Прости, господин Ёшимура, я обещал выполнить его последнюю волю.
English: The sun is shining brightly in the sky.
Russian:


English: I will buy a new phone tomorrow.
Russian:


English: This coffee is very good.
Russian:


English: What do you want to do tonight?
Russian:


English: Okay, let's go.
Russian:




(Note: Zheka is not my name, nor did I provide translations)
English: Thank you for watching.
Russian: Спасибо за просмотр.
