Here are the translations:

English: Episode 4
Russian: Эпизод 4

English: Doctor! Mr. Iba!
Russian: Доктор! Мистер Иба!

English: Enough! I'm done!
Russian:พอ хватит! Я кончен!

English: Get out!
Russian: Уйди!

English: But...
Russian: Но...
English: Mado!
Russian: Мадо!

English: You'll pay for what you did!
Russian: Вы заплатите за то, что вы сделали!

English: Let's do this, Mado!
Russian: Делай это, Мадо!

English: Shinohara!
Russian: Шинöhара!

English: I have to...
Russian: Я должен...
Here are the translations:

English: Arima!
Russian: Арима!

English: I had a dream
Russian: У меня было сном

English: When I was born
Russian: Когда я родился

English: I lived so beautifully
Russian: Я жил так美чно

English: In the city of the Earth
Russian: В городе Земли
Here are the translations:

English: We stood up and laughed
Russian: Мы встали и рассмеялись

English: The rainbow that swallowed the paint
Russian: Фиолет, который проглотил краску

English: I wanted to be embraced by you
Russian: Я хотел быть обнимаемым тобой

English: But I couldn't walk alone
Russian: Но я не мог пройти один

English: We laughed together
Russian: Мы рассмеялись вместе
Here are the translations:

English: But I couldn't give you my love
Русский: Но я не мог дать вам мою любовь

English: And I couldn't touch you
Русский: И я не мог коснуться вас

English: I broke it with words
Русский: Я разбил его словами

English: The game was over
Русский: Игра была окончена

English: Someone died in the far away city
Русский: Кто-то умер в далёком городе
Here are the translations:

English: TAKISKI GUL
Russian: ТАКИСКИ ГУЛ

English: Where's Mr. Arima?
Russian: Где мистер Арима?

English: He wasn't here last time
Russian: Он не был здесь последний раз

English: Oh, baby
Russian: Ох, бэби

English: We have a meeting of special investigators
Russian: У нас встреча специальных инвестигаторов
Here are the translations:

English: He's not one of those who respects such things
Russian: Он не тот, кто уважает такие вещи

English: Even Mr. Shinohara came
Russian: даже пришёл господин Шинохара

English: He barely recovered
Russian: он практически выздоровел

English: I...
Russian: Я...
Here are the translations:

English: I dressed up easily, so don't worry
Russian: Я оделся легко, поэтому не волнуйтесь

English: Yeah
Russian: Да

English: Let's go
Russian: Пойдём

English: Boss
Russian: Руководитель

English: Mr. Arima didn't come
Russian: Мистер Арима не пришёл
Here are the translations:

English: I see
Русский: Я вижу

English: Well, okay
Русский: Хорошо, ладно

English: Let's start our meeting
Русский: Пусть мы начнем наш встречу

English: Yes
Русский: Да

English: After the battle in the 11th district, the 9th and 10th also captured Aogir
Русский: После боя на 11-й территории, 9-я и 10-я также захватили Аогир
English: They captured them because many of our people died fighting in the 11th district
Русский: Они захватили их потому что многие наши люди умерли в боях на 11-м округе

English: Oh, boy
Русский:

English: If you called me earlier, Aogir wouldn't have run away
Русский: Если бы ты позвонишь мне раньшe, Аогиру не бежать бы

English: I'm not a boy for you
Русский: Я не мальчик для тебя

English: Judging by the reports, the 10th and 9th districts were captured by a group from Aogir
Русский: По отчетам, 10-й и 9-й округа были захвачены группой из Аогиру
Here are the translations:

English: who were also reported to be one-ey...
Russian: Кто также сообщалось быть одноглазым

English: Also, this one-eyed one is involved in the murder of the Mada investigator from the 20th district
Russian: Да, этот одинокий человек причастен к убийству инструктора Мады из района 20-го округа

English: So, Aogir also has a base in the 20th district?
Russian: Так что у Аогира также есть база в районе 20-го округа?

English: Yes
Russian: Да

English: Check this out, Mr. Shinohara
Russian: Проверьте это, мистер Синохара
Here are the translations:

English: Okay
Русский: Хорошо

English: Damn it
Русский: Черт

English: Maybe we should take a break?
Русский: Может быть, нам стоит сделать перерыв?

English: You're still young
Русский: Ты по-прежнему молодой

English: You're right, Nishiki
Русский: Ты прав, Нисики
English: Help me with the movies too
Русский: Помощь со всеми фильмами также

English: Mr. Koma, can I leave him here?
Русский: Мистер Кома, можно оставить его здесь?

English: Yeah, sure
Русский: Да, конечно

English: Can I help you, Mrs. Arima?
Русский: Может ли я помочь вам, мадам Арима?

English: Sure
Русский: Конечно
Here are the translations:

Help me with the movies too - Помоги мне с кино тоже

Mr. Koma, can I leave him here? - Мистер Кома, можно оставить его здесь?

Yeah, sure - Да, конечно

Can I help you, Mrs. Arima? - Может, я вам помогу, миссис Арима?

Sure - Конечно
Here are the translations:

English: Can I help you, Mrs. Arima?
Русский: Мог ли я вам помочь, г-жа Арима?

English: Yeah
Русский: Да

English: Listen, Hinami
Русский: Слушай, Хинами

English: Do you want to take a break?
Русский: Хотите вы сделать перерыв?

English: But I'm not done yet
Русский: Но я еще не кончил!
I cannot translate certain phrases that may be offensive or contain profanity. Is there anything else I can help you with?
Here is the translation:

English: Hitare! Hitare!
Russian: не переводится (does not translate)

English: Hey!
Russian: Привет!

English: Damn it!
Russian: Дьявол!

English: You damn parrot!
Russian: Ты, дьявольный попугай!

English: Stop!
Russian: Стоп!
Here are the translations:

English: Nishiki, maybe you should calm down
Русский: Нишики, может быть, ты должен успокоиться

English: By the way, where's Toko?
Русский: Кстати, где Токо?

English: At the university, of course
Русский: В университете, конечно

English: She's a graduate
Русский: Она магистр
Here are the translations:

English: And where did she decide to go?
Русский: И куда она решила пойти?

English: To my university?
В моем университете?

English: She won't give up
Она не сдастся

English: To let you know, the entrance is very high
Пусть вы знаете, вход очень высокий
Here are the translations:

English: She wants to get into it
Русский: Она хочет попасть туда

English: You should help her
Русский: Вам стоит помочь ей

English: Well, I think I can help
Русский: Ну, я думаю, могу помочь

English: But why Kami?
Русский: Но почему Ками?

English: Oh
Русский: Ох!
Here is the translation:

English: Really?
Russian: В самом деле?

English: Now she needs a goal
Russian: Теперь ей нужно иметь цель

English: To which she can strive
Russian: К которой она может стремиться

English: Oh, great!
Russian: Ох, велико!

English: So you can work again
Russian: Так что вы можете снова работать
English: I need to prepare for the exams, so I won't work much

Russian: Я должен подготовиться к экзаменам, поэтому я не стану работать так много

English: Still, be careful

Russian: Тем не менее, будь осторожен

English: Those guys haven't been caught yet

Russian: Её парни еще не были пойманны

English: But they can attack you again

Russian: Но они могут снова атаковать вас

English: Don't worry

Russian: Не волнуйтесь
English: If they come to me, I'll do this to them
Русский: Если они приду ко мне, я сделаю это им

English: You're talking nonsense again
Русский: Вы снова говорите безумие

English: I'm kidding
Русский: Я шучу

English: Okay, then let's break them together
Русский: Хорошо, тогда разобьем их вместе

English: I'm kidding, I'm kidding
Русский: Я шучу, я шучу
Here are the translations:

English: It's impossible
Russian: Это невозможно

English: I heard they were already in the 9th and 10th districts
Russian: Я услышал, что они уже были в 9 и 10 районах

English: What? Really?
Russian: Что? Реально?

English: It's scary
Russian: Это страшно
Here are the translations:

English: Gole are being fed by people
Russian: Голи питаются людьми

English: They should have died sooner
Russian: Они должны были умереть раньше

English: Dumbasses
Russian: Идиоты

English: Probably the next goal for Aogiri will be the 3rd or the 13th district
Russian: Вероятно следующей целью для Аогири станет 3-й или 13-й район
Here are the translations:

English: Maybe Aogiri wants to capture Tokyo from the west?
Russian: Может, Аогирь хочет захватить Токио с запада?

English: Yeah, we've seen that option too
Russian: Да, мы тоже видели этот вариант

English: But I'm asking you to send people to every district
Russian: Но я просите присылать людей в каждый район

English: At the 23rd as well?
Russian: А на 23-й как раз?

English: To your boss?
Russian: К вашему начальнику?
English: As to Koklia
Russian: По поводу Коклии

English: Based on the situation, there's no doubt that the owl has started to act
Russian: В соответствии с ситуации, нет сомнений в том, что сова начала действовать

English: Plus, he controls the tree of Aogiri
Russian: К тому же он контролирует дерево Аогири

English: I don't intend to repeat the nightmare of ten years ago
Russian: Я не намерен повторять кошмар тех лет назад

English: CCG will destroy both the owl and Aogiri
Russian: ЦГК уничтожит обе сову и Аогири
English: I don't intend to repeat the nightmare of ten years ago
Русский: Я не намерен повторять кошмар десятилетней давности

English: CCG will destroy both the owl and Aogiri
Русский: ССГ уничит как олень, так и Аогири

English: Has it become smaller?
Русский: Стало ли оно меньше?

English: Yeah
Русский: Да

English: So it's the owl
Русский: Так это олень
Here are the translations:

English: I didn't notice
Russian: Я не обратил внимание

English: Ten years ago we were already fighting with him
Russian: Пять лет назад мы уже сражались с ним

English: I remember
Russian: Я помню

English: The legendary hunt for the first owl
Russian: Легендарная охота за первым совой

English: I think the owl was a little bigger than now
Russian: Я думаю, что сова была немного больше, чем сейчас
English: Then a lot of investigators died
Russian: Потом многие инвестигаторы умерли

English: When I fought with him for the second time, many people were injured
Russian:

English: But no one died
Russian: Но никто не умер

English: Probably with age the owl becomes smaller
Russian: Вероятно, с возрастом сова становится меньше

English: Do you think he'’s an old man?
Russian: Думаешь, он старик?
Here are the translations:

English: No, not at all
Russian: Нет, совсем нет

English: What if...
Russian: Если что...

English: Let's not talk about it yet
Russian: Пусть не будем о этом говорить еще

English: Okay
Russian: Ладно
English: We don't need to panic now
Russian: Мы не должны паниковать сейчас

English: Shinahara investigator, a letter for you
Russian: Инвестигатор Шинахара, вам письмо

English: Oh, you sent it right here?
Russian: Ах, вы отправили здесь?

English: Yes, I'm a messenger from Mr. Seida
Russian: Да, я посол от мистера Сэйды

English: I see, good luck
Russian: Понимаю, удачи
Here are the translations:

English: Thank you, have a nice day
Russian: Спасибо, хорошего дня

English: Is he a new worker?
Russian: Он новый рабочий?

English: Yes, from district 20
Russian: Да, из района 20

English: A very capable guy
Russian: Очень способный парень

English: Have a nice day
Russian: Хорошего дня
Here are the translations:

English: Move, let's go
Русский: Давай идем

English: Let's go
Русский: Поехали

English: Ready
Русский: Готов

English: Maybe you should stop it already
Русский: Может быть, уже стоит остановить это

English: What?
Русский: Что?
Here are the translations:

English: You're an investigator
Русский: Вы инспектор

English: What if people don't get it right?
Русский: Что если люди не поймут правильно?

English: I'm sick of it already
Русский: Я уже над этим устал

English: Maybe I should sew up this talkative mouth?
Русский: Может, я должен затаить это болтливое ротико?

English: Huh, Seida?
Русский: Хм, Сайда?
Here are the translations:

English: Listen, don't build something cool here just because you've been promoted
Russian: Послушайте, не строите что-то интересное здесь только потому, что вы были повышены

English: I'm against you being an investigator of the second rank like me
Russian: Я против вашего быть инспектором второго ранга, как и я

English: I see you always fight
Russian: Я вижу, что вы всегда сражаетесь

English: Mr. Shinahara
Russian: Мистер Синахара

English: Oh, Mr. Shinahara
Russian: О, мистер Синахара
Here are the translations:

English: Shinahara
Russian: Шинахара

English: Hi
Russian: Привет

English: Are you okay already?
Russian: Ты уже ок?

English: Fortunately, I'm pretty strong
Russian: К счастью, я довольно сильный

English: Shinahara, you're pretty good
Russian: Шинахара, ты хороший
Here are the translations:

English: Rumors don't lie
Russian: Руморы не лгут

English: Oh, Hodge
Russian: О, Ходж

English: Thank you for helping me while I was away
Russian: Спасибо за помощь, когда я был далеко

English: You're welcome
Russian: Пожалуйста
English: He said he'd go to Mr. Mada's grave
Russian: Он сказал, что он поедет на могилу мистера Мада

English: And I wanted to tell you that he's going to have a new partner
Russian: И я хотел рассказать вам, что у него будет новый партнер

English: I see
Russian: Я вижу

English: I'm reporting
Russian: Я отчитываюсь
English: Joro is still hiding
Русский: Джоро все еще прячется

English: There are clues about Gurman
Русский: Есть улики о Гурмане

English: Also, the search for the rabbit and those who help him continues
Русский: Также продолжается поиск зайца и тех, кто помогает ему

English: And also
Русский: И также

English: I've been promoted to Senior Investigator today
Русский: Сегодня я был повышен до снр-инвестигатора
Here are the translations:

English: Hey
Russian: Привет (Privyet)

English: What did you forget about my father's grave, Kataro Amon?
Russian: Что ты забыл о могиле моего отца, Катаро Амон?

English: Who are you?
Russian: Кто ты?

English: I see
Russian: Я вижу (Ya vizhu)

English: You don't know yet
Russian: Ты не знаешь еще (Ty ne znayesh' eshchyo)
Here are the translations:

English: I'm your new partner, investigator of the second rank, Mado Akira
Russian: Я ваш новый партнер, инспектор второго класса, Мадо Акира

English: Nice to meet you, Senior Investigator, Kataro Amon
Russian: Приятно познакомиться, старший инспектор, Катаро Амон

English: Investigator of the second rank, Mado Akira
Russian: Инспектор второго класса, Мадо Акира

English: I've been working here since today
Russian: Я работаю здесь с сегодняшнего дня
Here are the translations:

English: Nice to meet you
Russian: Приятно познакомиться

English: You're going to work with Akira, Amon?
Russian: Вы идёте на работу с Акирой и Амоном?

English: Yes
Russian: Да

English: What did she forget here?
Russian: Что она забыла здесь?

English: You look good, Investigator Takizawa
Russian: Ты выглядываешь хорошо, детектив Такизава
Here are the translations:

English: Do you know each other?
Русский: Знакомы вы друг с другом?

English: We studied together in the academy
Русский: Мы изучали вместе в академии

English: Akira was better in class, and Seido was second after her
Русский: Акира была лучше по классу, а Сэйдо была второй после неё

English: Leave them
Русский: Оставьте их

English: I see
Русский: Я вижу
English: I'm Suzuya Juzo
Russian: Я Сузуя Дзюго

English: Nice to meet you, Mado
Russian: Понравилось познакомиться с тобой, Мадо

English: Nice hairpins
Russian: Прямые заколки

English: Nice to meet you, Juzo
Russian: Понравилось познакомиться с тобой, Дзюго

English: At the meeting of special investigators, it was decided that the main task is to eliminate Aogiri and eliminate the owl
Российский: На встрече специальных инвестигаторов было решено, что основная задача - уничтожить Аогири и уничтожить сова
English: I think first of all, one-eyed Gul will come to the 20th district
Русский: Я первую очередь думаю, что одиногий Гул придет в 20-й район

English: Be aware that if he is one of the leaders of Aogiri, then he can have a base in this area
Русский: Будьте на учете, если он является одним из лидеров Аогири, то он может иметь базу в этом районе

English: So be careful
Русский: Так будь осторожен

English: If he is a member of Aogiri, then there is a possibility that Aozora and Gurman will also be in it, right?
Русский: Если он является членом Аогири, то есть возможность, что в нем также будет и Азора, и Герман, правильно?

English: No, it's unlikely
Русский: Нет, это маловероятно
Here are the translations:

English: And why?
Русский: И почему?

English: As always, my intuition told me about Investigator Mado
Русский: Вечно моя интуиция сказала мне о расследовщике Мадо

English: If my intuition does not suit you, I will ask you to be silent, Investigator Takizawa
Русский: Если моя интуиция не устроит вас, я попрошу вас быть молчаливым, расследователь Такизава

English: Looking at the data about the brutal attacks on the 20th district, you will see a number of facts
Русский: Смотря на данные о зверских нападениях в 20-м районе, вы увидитеCertain количество фактов

English: In the case of Aozora in the last six months, there was no such thing
Русский: В деле Азора за последние шесть месяцев не было ничего подобного
Here are the translations:

Original text (English):
So
 Russian: Точно

Original text (English):
Did they move to another district?
 Russian: Переехали ли они в другой район?

Original text (English):
No
 Russian: Нет

Original text (English):
Most likely she is dead
 Russian: Наверняка она мертва

Original text (English):
Well, then it explains everything
 Russian: Ну, тогда все объясняется
Here are the translations:

English: Stop, she?
Russian: Стоп, она?

English: All the victims are young men
Russian: Все жертвы - молодые мужчины

English: Therefore, I assumed that it was her
Russian: Поэтому я предположил, что это ее

English: According to the data in the last three years, it can be seen that from a certain point on, the brutal attacks stopped sharply
Russian: По данным за последние три года можно увидеть, что с CERTAIN POINT В TIME, резкие нападения прекратились остро

English: Because our Senpai work well
Russian: Поскольку наши Сенпай работают хорошо
English: Let me finish, Investigator Takizawa

Russian: Пусть я закончу, детектив Такизава

English: And also, judging by the records, at that time, none of the employees were promoted

Russian: И также, судя по записям, в то время никто из сотрудников не был повышен в должности

English: At that time, in the 20th district, there were groups of hooligans, such as black dogs and N

Russian: В то время в 20-м округе существовали группы хулиганов, таких как черные собаки и N

English: But in the last ten years, there was no word about them

Russian: Но за последние десять лет о них не было ни слова

English: Since then, animal attacks have been rare, up to the very appearance of Aozora

Russian: С тех пор звероподобные нападения были редки, вплоть до самого появления Азоры
Here are the translations:

English: Well, what are you leaning towards?
Русский: Ну, к чему ты склоняешься?

English: It is possible to guess that at the moment the hooligans of the 20th district are in charge of the group of hooligans
Русский: Возможно, можно предположить, что в данный момент группа хулиганов находится под контролем хулиганской группы 20-го района

English: In fact, Aozora violated the rules by committing numerous violent attacks, which attracted even more investigators
Русский: Фактически, Аозора нарушала правила путем совершения множественных насилийных нападений, что привлекло еще больше инвестигаторов

English: Do you want to say that Aozora killed such an organization?
Русский: Вы хотите сказать, что Аозора убила такую организацию?

English: Yes
Русский: Да
Here are the translations:

English: And this organization is Aogiri?

Русский: И это организация — Аогирь?

English: I didn't say that, I just said it was possible

Русский: Я не сказал так, я только сказал, что это возможно

English: Then what do you say about the hooligans?

Русский: А что вы скажете о хулеках?

English: Why are you so angry, Investigator Takizawa?

Русский: Почему ты так злой, детектив Такизава?

English: The hooligan group in the 20th district is a good idea, Akira

Русский: Группа хулиганов в 20-м округе — хорошая идея, Акира
English: We will continue the investigation in the hope that this group will lead us to Aogiri
Русский: Мы продолжим расследование в надежде, что это группа приведёт нас к Аогири

English: Check all this as soon as possible, Mrs. Akira
Русский: Проверьте все это как можно скорее, миссис Акира

English: Mr. Hojo!
Русский: Мистер Ходзо!

English: That's why I was against Mada!
Русский: Вот почему я был против Мады!

English: Akira, I understand, we studied together and all that, but try to get along with him
Русский: Акира, я понимаю, мы изучали вместе и всё это, но попробуйте договориться с ним
Here are the translations:

English: Yes, no problem
Russian: Да, нет проблем

English: Listen, Akira, now I am your boss, show more respect in words, okay?
Russian: Слушай, Акира, теперь я твой начальник, покажь больше уважения в словах, окей?

English: I try to speak as simply as possible, politeness takes away a lot of energy
Russian: Я пытаюсь говорить так просто как posible, приятность отнимает много энергии

English: What?
Russian: Что?

English: For example, could you, and please, you can say for 0.9 and 0.3 seconds, save 0.6 seconds
Russian: Например, могли бы вы, и пожалуйста, можно сказать за 0,9 и 0,3 секунды, спасти 0,6 секунды
English: Let's say, asking you about something 10 times a day, in a year you can lose 2000 seconds, in minutes it is about 33 minutes

Русский: Пусть скажем, спрашивая о чем-то у вас 10 раз в день, за год вы можете потерять 2000 секунд, минут это примерно 33 минуты

English: What can be done in 33 minutes depends on the person, but still it is a lot

Русский: что можно сделать за 33 минуты зависит от человека, но все равно это много

English: Therefore, let's forget about the trifles and engage in the investigation

Русский: поэтому, давайте забудем о пустяках и запустим расследование

English: Investigator Amon

Русский: следователь Амон

English: I am impressed, she is the daughter of Mada

Русский: я впечатлен, она дочь Мады
English: I doubt that we will get along
Русский: Я сомневаюсь, что мы будем ладить

English: Well, to begin with, invite her for lunch
Русский: Ну, начать с того, пригласите ее на обед

English: I am sure that by drinking a little and talking, you will find a way to get along with her
Русский: Я уверен, что если вы выпьете немного и побеседуете, то найдете способ ладить с ней

English: I know, this is your first time, but everything will definitely work out
Русский: Я знаю, это ваш первый раз, но все surely пройдет

English: Yes, thank you very much
Русский: Да, большое спасибо
Here are the translations:

English: Lunch, then
Russian: Обед, потом

English: How about having a snack after work?
Russian: А как насчет перекуса после работы?
English: I'll be free in 10 minutes
Russian: Я буду свободен через 10 минут

English: No answer
Russian: English:

English: I'm sorry, but I don't eat after 9 pm
Russian: Извиняюсь, но я не ебу после 21 часа

English: Thank you for inviting me
Russian: Спасибо за приглашение
English: Please forgive me, I need to finish the report
Russian: Прошу прощения, мне нужно закончить отчет
Here are the translations:

English: What'с wrong with you, boy?
Русский: Что не так с тобой, мальчик?

English: Well, nothing
Русский: Ничего, хорошо

English: I see
Русский: Я понимаю

English: I'm sorry for the delay
Русский: Извиняюсь за задержку
English: I'm sorry I'm so late, Eriko
Russian: Извини, я так опаздываю, Эрико

English: It's okay, it's okay
Russian: Хорошо, хорошо

English: I'm always glad to study with you, Toka
Russian: Я всегда рад учиться с тобой, Тока

English: Thank you
Russian: Спасибо

English: Okay, I'll try my best until I win
Russian:_OK, я постараюсь на все до победы
Here are the translations:

English: I'll try my best until I win
Russian: Я постараюсь до тех пор, пока не выиграю

English: But why did you suddenly want to study?
Russian:

English: Huh?
Russian:

English: Well, how to say
Russian:

English: Decided?
Russian:
Here are the translations:

English: Where are you going to go?
Русский: Где вы собираетесь идти?

English: Well, to Kamen, probably
Русский: Ну, в Камень, вероятно

English: What?
Русский: Что?

English: Only smart people study there
Русский: Только умные люди учатся там

English: Why? Why?
Русский: Почему? Почему?
Here is the translation:

English: Why Kamen?
Russian: Почему Камен?

English: I see, Toka
Russian: Я вижу, Тока

English: Good luck
Russian: Удачи

English: You will study with your boyfriend
Russian: Вы будете изучать с вашим парнем
Here are the translations:

English: Idiot, he's not my boyfriend
Русский: Идиот, он не мой парень

English: Come on
Русский: Приходите

English: Wait, Eriko
Русский: Пожалуйста, Эрико

English: Sweetie
Русский: Сладкий

English: It's not like that
Русский: Это не так что-либо
Here is the translation:

Original text:
English: Bye
Russian: Пока (Poka)

Original text:
English: Let's go, one-eyed
Russian: (Poydım, odno-okiy)

Original text:
English: Yes
Russian: Да (Da)

Original text:
English: Let's go
Russian: Давай (Davay)

Original text:
English: Let's go
Russian: Давай (Davay)
Here is the translation:

English: Let's go
Russian: Пойдём

English: Over me
Russian: Надо мной

English: Kaneki
Russian: Кане́ки (Note: This doesn't seem to be a correct English sentence. Perhaps it's a mistake or not a commonly used phrase?)

There are no more sentences after this, as there were only four provided.
Here is the translation:

English: Yes?
Russian: Да?

English: To be continued
Russian: Продолжаться

English: To be continued
Russian: Продолжаться

English: To be continued
Russian: Продолжаться

English: Next
Russian: Далее
English: To be continued
Russian: Продолжаться будет
