Here are the translations:

A month later - Раньше месяца

Not that! - Ничего того!

Don't eat me, please! - Не ешь меня, пожалуйста!

No! - Нет!

Baby, sorry, darling, I'm not that sweet - Бэби, извини, любимый, я не столь сладкий
English: But I'm not that bad
Русский: Но я не так плохой

English: Ah, dear me, why?
Русский: О, Господи, почему?

English: I love you, baby, I'll burn you up, baby
Русский: Я люблю тебя, бэби, я сожгу тебя, бэби

English: I love you, baby, I'll burn you up, baby
Русский: Я люблю тебя, бэби, я сожгу тебя, бэби

English: Baby, why?
Русский: Бэби, почему?
Here are the translations:

English: I love you, baby, I'll burn you up, baby
Russian: Я люблю тебя, бэби, я сожгу тебя до пепел, бэби

English: It's been raining for two months
Russian: Двухмесячный дождь

English: If it continues to dry, the harvest will suffer
Russian: Если будет продолжаться засуха, урожай пострадает

English: The neighboring clan of Asakura is growing in concern
Russian: Клан Асакура, соседний наш, растет в беспокойстве

English: We have received news that they are slowly gathering troops on the border
Russian: Мы получили информацию, что они постепенно собирают силы у границы
Here are the translations:

English: We should do something before they start the war
Русский: Мы должны сделать что-то до тех пор, пока они не начнут войну

English: This is a stone face
Русский: Это каменное лицо

English: It has to do with the secret my father is hiding from me
Русский: Это связано с секретом, который мой отец скрывает у меня

English: Mutsu, Hyogo
Русский: Мусаси, Хёго

English: What are you doing here?
Русский: Что вы здесь делаете?
English: I'm here to help you
Russian: Я здесь, чтобы помочь вам

English: Hyogo, I want to ask you something
Russian: Хёгё, я хочу спросить у вас что-то
English: But no one from the family should know about this
Russian: Но никто из семьи не должен знать об этом

English: Hyogo, I want to ask you something
Russian: (not provided)

English: But no one from the family should know about this
Russian: Но никто из семьи не должен знать об этом

English: But no one from the family should know about this
Russian: Но никто из семьи не должен знать об этом

English: It must be that child
Russian: Должно быть это ребёнок
Here are the translations:

English: He's still alive
Russian: Он все еще жив

English: And he's trying to bring his body back to you
Russian: и он пытается привести его тело назад к вам

English: Answer
Russian: Ответ

English: What are you doing here?
Russian: Что вы делаете здесь?

English: What are you doing here?
Russian: Какие вы делаете здесь?
Here are the translations:

English: Is that all?
Русский: Это все?

English: Brother
Русский: Брат

English: Oh my God
Русский: О мой Бог

English: You know, that merchant said that the land there is very rich
Русский: Вы знаете, что тот мerchant сказал, что земля там очень богата

English: That they even continue to eat snow-white rice at such a time
Русский: То есть они даже продолжают есть белый рис на такое время
Here are the translations:

English: Great, right?
Russian: Ох, да?

English: We'll make a lot of money, so we'll have enough for a long time
Russian: Мы заработаем много денег, поэтому у нас будет достаточно на долгое время

English: Sea food, dried mollusks, fresh manju
Russian: Море, сушеные моллюски, свежий маньо?

English: Manju?
Russian: Маньо?
Here are the translations:

English: They are soft, sweet, and so delicious
Russian: Они мягкие, сладки и просто вкусные

English: You'll like it, you'll see
Russian: Вам понравится, вам видно

English: By the way, I've been interested for a long time
Russian: Кстати, я интересовался этим уже давно

English: This family crest on your amulet, does it belong to your family?
Russian: Этот герб семьи на вашем амулете, это ваша семья?
Here are the translations:

English: He will answer all your questions
Russian: Он ответит на все ваши вопросы

English: My father gave you a special order, didn't he?
Russian: Мой отец дал вам специальный приказ, не правда ли?

English: What did he conclude?
Russian: Что он заключил?

English: Find a child who disappeared 16 years ago
Russian: Найдите ребенка, который исчезнул 16 лет назад

English: Or else, in turn
Russian: Иначе, в свою очередь
Here are the translations:

English: Child? Why did the father need some kind of child?
Russian: Ребенок? Почему отец Needed какой-то ребенок?

English: He
Russian: Он

English: Answer
Russian: Ответ

English: He tried to bite off his tongue
Russian: Он пытался укусить язык

English: He could?
Russian: Он мог?
Here are the translations:

English: No, the wound is not very deep
Русский: Нет, рана не очень глубокая

English: The drug must have weakened him
Русский: Средство должно было ослабить его

English: Father, what are you thinking about?
Русский: Отец, что ты думаешь?

English: Asakura'’s concern is growing in the clan
Русский: В Concern Аsakura растет в клане

English: Only about this?
Русский: Только о этом?
Here are the translations:

English: Father, why are you trying to find a child?
Русский: Отец, почему вы пытаетесь найти ребенка?

English: It's been more than 10 years
Русский: Это больше 10 лет

English: And how is this connected to the headless statuette?
Русский: И как это связано с безглавой статуеткой?

English: Father, what are you thinking about?
Русский: Отец, о чем ты думаешь?

English: Asakura's concern is growing in the clan
Русский: В Concern Асакуры растет в клане
Here are the translations:

English: Only about this is connected to the headless statuette?
Русский: Только это связано с безглавой статуэткой?

English: Please answer me, father
Русский: Ответь мне, отец, пожалуйста

English: It's none of your business
Русский: Это не ваша проблема

English: Well, the conversation is over
Русский: Хорошо, беседа закончена
Here are the translations:

English: How did you manage to survive?
Russian: Как ты пережил?

English: I knew you wouldn't find me.
Russian: Я знал, что ты не найдешь меня.

English: You used to come here often as a child,
Russian: Ты когда-то часто приходил сюда как ребёнок,

English: if something happened.
Russian: если что-то случилось.

English: And we used to come here every time.
Russian: И мы всегда приходим сюда каждый раз.
Here are the translations:

English: All the time.
Russian: Всегда.

English: Sir,
Russian: Господин,

English: let's go home.
Russian: Давай домой.

English: It seems that
Russian: Appears, что

English: your father
Russian: ваш отец
English: still considers me a child.
Русский: все еще считает меня ребенком.

English: That's why he keeps secrets from me
Русский: из-за этого он не Tells мне секреты.

English: and doesn't take them to war.
Русский: и не ведет их в войну.

English: I've never seen my father like this before.
Русский: я никогда не видел отца моего так, как это раньше.
English: Why is this child so important to him?
Русский: Почему это дитя так важно для него?

English: I don't know.
Русский: Я не знаю.

English: Why is this child so important to him?
Русский: Почему это дитя так важно для него?

English: What's going on?
Русский: Что происходит?

English: Please show mercy!
Пожалуйста, покажите милосердие!
Here are the translations:

English: Don't leave us!
Русский: Не убирайтесь от нас!

English: Let me go!
Русский: Пусти меня!

English: Right now!
Русский: Сейчас!

English: What's going on here?
Русский: Что происходит здесь?

English: Mr. Tokhomaru,
Русский: Мистер Тохомару,
Here are the translations:

English: we came back
Русский: мы пришли обратно

English: from that village,
Русский: из того селения,

English: and they attacked us.
Русский: и они напали на нас.

English: Please,
Русский: Пожалуйста,

English: save us!
Русский: спасите нас!
Here are the translations:

English: Otherwise,
Russian: Иначе,

English: the monster will eat our whole village!
Russian: монстр съест нашуwhole деревню!

English: You call it a monster?
Russian: Вы называете его монстром?

English: A stream?
Russian: Струйка?

English: A stream of water
Russian: Поток воды
Original text (English):
starts to move in a circle.

Translation (Russian):
начинает двигаться в круг.

Original text (English):
The stream of water

No translation provided.

Original text (English):
starts to drag the center,

No translation provided.

Original text (English):
where a huge mouth is already waiting.

No translation provided.

Original text (English):
It will eat everything,

No translation provided.
Here are the translations:

English: people and boats.
Russian: люди и лодки.

English: Many residents
Russian: Многие жители

English: of our village
Russian: из нашего села

English: have fallen victim to it.
Russian: имеют упав в него.
Here are the translations:

English: in the center.
Russian: в центре.

English: It sounds incredible.
Translation: Это звучит невероятно.

English: Okay,
Russian: Ладно,

English: I'll go see the monster.
Russian: Я пойду посмотреть монстра.

English: Mr. Tokhomaru,
Russian: Мистер Тохомару,
English: Do you want to tell me?

Русский: Хотите вам рассказать?

English: That you believe in these people?

Русский: что вы верите в этих людей?

English: Even if that's true,

Русский: даже если это правда,

English: You shouldn't fight monsters.

Русский: Вы не должны сражаться с монстрами.

English: I don't think they're lying.

Русский: Я не думаю, что они лгут.
Here are the translations:

English: My people suffer.
Русский: Мой народ страдает.

English: Do you suggest I throw them out?
Вы советуете, что я выброшу их?

English: No, I didn't mean that.
Нет, я не имел в виду это.

English: If you're afraid of monsters,
Если вы боитесь монстров,

English: go away.
Уходите.
English: Nobody's going to catch you.
Русский: Никто не поймает тебя.

English: You don't have to go either.
Русский: Ты не должен идти тоже.

English: You must be joking.
Русский: Ты musíš шутить.

English: We'll go after you, even to hell.
Русский: Мы пойдем за тобой, даже в ад.

English: What is it?
Русский: Что это?
English: A paddle. It's stuck in something.

Russian: Пaddle. Она застряла в чем-то.

English: It's coming!

Russian: Ей приходит!

English: It's him! The monster!

Russian: Это он! Монстр!

English: They're eating us!

Russian: Они едят нас!

English: Calm down! Pull the ropes!

Russian: Успокойся! Вытяни канаты!
English: What's next? You won't be able to eat us until you stand there!
Русский: Что-next? Вы не сможете поесть нас, пока вы не стоитте там!

English: It's a crab! A monster crab!
Русский: Это краб! Монстр-krab!

English: What a terrible sight!
Русский: Какой ужасный зрелищ!

English: I'll kill you right now!
Русский: Я убью тебя прямо сейчас!

English: Gentlemen!
Русский: Господа!
Here are the translations:

English: No!
Russian: Нет!

English: He's gone.
Russian: Он ушёл.

English: He's attacking us from below!
Russian: Он атакует нас снизу!

English: Mr. Ntahamar!
Russian: Мистер Нтахамар!

English: Pull the ropes! We're coming back!
Russian: Вытяните шнуры! Мы возвращаемся!
Here are the translations:

English: We've got him serious. He won't go after us.

Russian: Мы его серьезно поймали. Он не будет гонять нас.

English: He's going to make a few more holes.

Russian: Он собирается вырыть еще несколько отверстий.

English: The boat would go to the bottom.

Russian: Лодка уплыла бы на дно.

English: He has an advantage in the battle on the lake.

Russian: У него преимущество в битве на озере.

English: What are we going to do?

Russian: Что мы будем делать?
English: Sir, I have an offer.
Русский: Сэр, у меня предложение.

English: The monster is going to attack us.
Русский: Монстр собирается атаковать нас.

English: Sir, I have an offer.
Русский: Сэр, у меня предложение.

English: The monster is going to eat everything with his mouth.
Русский: Монстр собирается поесть всем что есть его ртом.

English: We can take the explosives under our clothes and blow it up as soon as he swallows us.
Русский: Мы можем взять взрывчатку под нашей одеждой и взорвать ее как только он проглотит нас.
English: He has a strong shell on the outside, but not inside.
Russian: Он имеет прочный панцирь снаружи, но не внутри.

English: It's probably going to kill the monster.
Russian: Вряд ли это убьет монстра.

English: But the one who the monster swallows will die with him.
Russian: Но тот, кого проглотит монстр, умрет вместе с ним.

English: We'll do it.
Russian: Мы сделаем это.

English: I told you you were going to die!
Russian: Я тебе сказал, что ты умираешь!
English: We won't die.
Russian: Мы не умрём.

English: We live only to protect you.
Russian: English: Мы живем только для защиты вас.

English: We can't protect you if we die.
Russian: English: Мы не сможем защитить вас если мы умрём.

English: That's why we won't die.
Russian: Потому что мы не умрём.

English: Sir.
Russian: Сэр.
English: Look at this land.
Рассмотр это землю.

English: The mountains are covered with greenery.
Горы покрыты зеленой растительностью.

English: The rivers are full of water.
Реки полны водой.

English: Rice is growing in the fields.
Рис растет в полях.

English: This is Daigo'’s land.
Это земля Даиго’а.
English: But I heard that it wasn't like this before he was born.
Русский: Но я слышал, что это не было так до его рождения.

English: The rice fields were flooded.
Русский: Рисовые поля были затоплены.

English: In order not to die of hunger, people chewed the roots of trees.
Русский: Чтобы не умереть от голода, люди пережевывали корни деревьев.

English: And the one who made this land so rich is my father, Daigo Kagemitsu.
Русский: И тот, кто сделал это землю так богатой, - это мой отец, Даиго Кагэмисту.

English: And like his son, Tachamaru, I will overcome any monster with my own hands.
Русский: И как его сын, Тачамару, я преодолею любого монстра своими руками.
Here are the translations:

English: The only thing I ask is that you don't die.
Russian: Я прослю только то, чтобы ты не умер.

English: Trust me.
Russian:English: (no translation provided)

English: I don't need anything else.
Russian: Мне ничего больше не нужно.

English: Sir.
Russian: Сэр.

English: Yes, sir!
Russian: Да, сэр!
English: Hyogo, get me up.
Russian: Хёго, подними меня.

Note: "Hyogo" is not a commonly used phrase in English. It seems to be a name or title followed by an instruction to get someone up. Without more context, it's hard to provide a more accurate translation.
Here are the translations:

English: Mutsu, gather everyone.
Russian: Мутсу, соберите всех.

English: This is the only way to defeat him.
Russian: Это единственный способ победить его.

English: It won't be easy.
Russian: Это не будет легко.

English: I'll need your help.
Russian: Я будешь нуждаться в вашей помощи.

English: Come on!
Russian: Давай!
English: We've been waiting for you, monster.
Русский: Мы дождались тебя, монстр.

English: Open your eyes!
Русский: Открой глаза!

English: Next to the big lake, there are several smaller ones.
Русский: Поблизости от большого озера есть несколько меньших.

English: We connected one of them to the big one and the other one to drain the water.
Русский: Мы соединили один из них с большим и другой для отвода воды.

English: And here's the result.
Русский: И вот результат.
English: Now I see you.
Russian: Сейчас я тебя вижу.

English: And this time I will definitely kill you.
No translation provided.

English: All of you, stay behind.
Russian: Все вы остайтесь позади.

English: Let's go, Mutsu, Hyogo.
Russian: Давайте поедем, Мутсу, Хёго.

English: They'll be okay, they can defeat the monster.
Russian: Они будут в порядке, они могут победить монстра.
Here are the translations:

English: Whoa.
Russian: Ухх.

English: It's hurting me.
Russian: Мне больно.

English: See that?
Russian: Посмотр?

English: Love is always with us.
Russian: Любовь всегда с нами.

English: They'll be able to get rid of this monster soon.
Russian: Они смогут уничтожить этого монстра скоро.
Here are the translations:

English: Wow.
Russian: Воу.

English: Go ahead, Mr. Tohomaru!
Russian: Пойдёте вперёд, мистер Тохомару!

English: Let him pay for everything!
Russian: Давайте пусть он платит за всё!

English: Mr. Tohomaru!
Russian: Мистер Тохомару!

English: Get it, damn monster!
Russian: Получай, чертов монстр!
English: Get back where you came from!
Russian: Вернись назад откуда пришёл!

English: So you've come to an end.
Russian: Так ты кончишь!

English: I'll stop your suffering.
Russian: Я прекращу твою страду!
Here are the translations:

English: Protect the key!
Russian: Храните ключ!

English: Hold on!
Russian: Подождите!

English: Mr. Tohomaru!
Russian: Мистер Тохомару!

English: Mr. Tohomaru!
Russian: Мистер Тохомару!
Here are the translations:

English: Who are you?
Russian: Кто вы?

English: To be continued...
Russian: Продолжится...
Here are the translations:

Original text (English):
To be continued...

Translation (Russian):
Будет продолжено...
