English: Rui! Rui! Rui! What are you doing? You can't go out!

Руй! Руй! Руй! Что вы делаете? Вы не можете выйти!
English: Poor child, let me save you.
Russian: Бедный ребенок, позвольте спасти вас.

English: My parents were not very happy with this.
Russian: Мои родители не были очень счастливы с этим.

English: Because now I have a strong body. But I should not go out in the sun. And from now on I had to eat people.
Russian: Потому что теперь у меня сильное тело. Но я должен не выходить на солнце. И с этого момента мне пришлось есть людей.

English: What have you done? What the hell are you doing? Rui!
Russian: Что вы сделали? Черт знает, что вы делаете? Руй!

English: A long, long time ago I heard a wonderful story.
Russian: В bardzo давно я услышал чудесную историю.
English: It was about a father who died saving his dying child.
Русский: Он был о отце, который умер, спасая его умирающего ребенка.

English: The father who drowned in the river perfectly played his role as a parent.
Русский: Отец, утонувший в реке, идеально выполнил свою роль как родитель.

English: But still, for some reason, my parents ...
Русский: Но все же, для какого-то неизвестного мне reasons, мои родители ...

English: For some reason, my parents ...
Русский: Для какого-то неизвестного мне reasons, мои родители ...
English: My parents tried to kill me.
Russian: Мои родители пытались убить меня.

English: They must have been a fake.
Russian: Они должны были быть नकлепом.

English: Our knots were not real.
Russian: Нашими узлам не было на самом деле.

English: Forgive us.
Russian: Прости нас.
English: It seems she is saying something. Is she still alive?
Русский: Давно она что-то говорит? Она все еще жива?

English: They gave me a strong and healthy body. I'm very sorry.
Русский: Мне дали сильное и здоровое тело. Я очень сожалею.

English: These were the last words of my mother before she died.
Русский: Это были последние слова моей матери перед ее смертью.

English: Then she died.
Русский: Потом она умерла.

English: Everything will be fine, Rui. We will die together.
Русский: Всякое будет хорошо, Руи. Мы умрем вместе.
Here are the translations:

English: I was so angry at the attempt to kill me that I didn't even notice it.
Russian: Я был так зол из-за попытки убить меня, что даже не заметил.

English: But at that moment I realized that he wanted to die with me in order to atone for my sins as a killer.
Russian: Но в тот момент я понял, что он хотел умереть с мной, чтобы искупить свои грехи как убийца.

English: These were the true knots.
Russian: Эти были истинные узлы.

English: And that night I cut them with my own hands.
Russian: И в ту ночь я разрезал их своими руками.

English: But despite this, Mr. Muzan encouraged me.
Russian: Но несмотря на это, мистер Музан поощрял меня.
English: Only your parents are to blame for refusing to accept you. Be proud of your strength.
Russian: Только ваши родители виноваты в том, что они не принимают вас. Будьте гордыми своей силой.

English:
Russian:

English:
Russian:

English:
Russian:

English:
Russian:
English:
Because I was the strongest, no one could protect me, no one could cover me.

Russian:
Потому что я был сильнейшим, никто не мог защитить меня, никто не мог скрыть меня.

English:
And the stronger I became, the less I remembered my human life.

Russian:
И чем сильнее становился, тем меньше вспоминать о моей человеческой жизни.

English:
And I didn't understand what I wanted to do. I was looking for clues that I didn't have.

Russian:
И я не понимал что хотел делать. Я искал подсказки, которые у меня не были.

English:
Even though they were beyond my reach, and no matter how strong I tried to reach them, I couldn't reach them.

Russian:
Даже если они были за пределами моей досягаемости, и какой бы сильной я была, пытаясь достичь их, я не могла достичь их.

English:
This is a small body. It comes from the abyss that overcomes it.

Russian:
Это маленькое тело. Оно приходит от преодолевающего его бездны.
English: What are you doing here?
Russian: Что вы делаете здесь?

English: I'm here to help you.
Russian: Я здесь, чтобы помочь вам.
English: I'm here to help you.
Русский: Я здесь, чтобы помочь вам.

English: My hands are so warm, so gentle like the sunlight.
Русский: Мои руки такие теплые, такие нежные, как солнечный свет.

English: Now I remember for sure that I wanted to apologize.
Русский: Теперь я точно вспомнил, что хотел извиниться.

English: Forgive me. It's my fault. It's my fault for all this.
Русский: Прости меня. Это моя вина. Моя вина за все это.

English: Forgive me. But since I killed a lot of people, I'm going to hell.
Русский: Прости меня. Но поскольку я убил много людей, я пойду в ад.
English: Dad, Mom, I can't go with you.
Русский: Папа, мама, я не могу пойти с вами.

English: No, that's not true. We'll go together, even to hell.
Русский: Нет, это не правда. Мы поедем вместе, даже в ад.

English: Roy, Dad, Mom.
Русский: Рой, папа, мама.

English: Roy, we'll always be with you.
Русский: Рой, мы всегда будем с тобой.

English: It's all my fault. Forgive me. Forgive me.
Русский: Это все моя вина. Простите меня. Простите меня.
English: Forgive me.
Russian: Прости меня.

English: Don't feel sorry for the demon that ate people.
Russian:

English: Even if he looks like a child, it's still a terrible monster that lived for hundreds of years.
Russian:

English: To avenge the people who were killed and to save the world.
Russian:

English: Yes, it's a fact. I'm without any regret, without the head of any demon.
Russian:
English: But as for those who were tormented by the demon's life, those who felt sorry for the dead,

Русский: Но в отношении тех, кто был мучим жизнью демона, тех, кто скорбел о умерших,

English: I will never give up on them. Because demons were people too.

Я никогда не сдаюсь над ними. Поскольку демоны были людьми тоже,

English: Just like me.

Также как я,

English: He's not a terrible monster at all.

Он вовсе не страшный монстр,

English: Demons were deprived of hope.

Демоны лишены надежды,
Here is the translation:

English: Demons are miserable souls.
Русский: Дэmons являются несчастливыми душами.

English: Roy, Dad, Mom, I can't go with you.
Русский: Рой, папа, мама, я не могу пойти с вами.

English: Forgive me.
Русский: Прости меня.

English: No.
Русский: Нет.

English: What?
Русский: Что?
English: What?

Russian: Что?

English: Why did you stop me, Tomioka?

Russian: Почему вы остановили меня, Томиока?

English: You told me that we will never be able to get along with demons.

Russian: Вы сказали мне, что мы никогда не сможем ладить с демонами.

English: Then how do you understand that?

Russian: Потом как ты понимаешь это?

English: That's why everyone hates you.

Russian: Вот почему все ненавидят тебя.
English: Thank you for choosing us.
Русский: Спасибо вам за выбор нас.

English: God, this antidote to Ms. Kochi is very effective.
Русский:

English: That's right. And she did it only by assessing the current situation.
Русский:

English: She's just amazing.
Русский:

English: It's about him.
Русский:
English: Oh, that guy?

Russian: Ах, тот парень?

English: Since he defeated that demon, it slowed down the spread of the poison a little.

Russian: Поскольку он победил того демона, это немного замедлило распространение яда.

English: Great. It's done.

Russian: Великолепно. Сделано.

English: Looks good.

Russian: Хорошо выглядит.

English: There's a chance he'll get better.

Russian: Есть шанс, что он поправится.
English: And still, I would like to finish my work and leave this place as soon as possible.
Русский: И все-таки я хотел бы закончить свою работу и уехать из этого места как можно скорее.

English: Yeah, me too.
Русский: Да, с тобой.

English: Yeah, it stinks here.
Русский: Да, здесь ужасно пахнет.

English: Okay, Tomioka, please get out of the way.
Русский: Хорошо, Томиока, пожалуйста, сдвигайсяaside.

English: I... I hate them.
Русский: Я... я их ненавижу.
Here are the translations:

English: Oh, I'm sorry.
Russian: Ох, извини.

English: It seems you didn'even suspect that they hated you.
Russian: Похоже, вы даже не подозревали, что они ненавидели вас.

English: It was inappropriate. Please forgive me.
Russian: Это было неуместно. Прошу прощения.

English: Boy!
Russian: Бой!

English: Yes?
Russian: Да?
English: Boy, you're protecting the demon.
Русский: Бой, ты защищаешь демон.

English: I don't want to hurt you, so get away from her.
Русский: Я не хочу вам причинить боль, поэтому уходите от нее.

English: You're mistaken.
Русский: Вы ошиблись.

English: I mean, you're right, but she's my younger sister.
Русский: Я имею в виду, вы правы, но она моя младшая сестра.

English: She's my sister, you know?
Русский: Она моя сестра, знаете?
English: Really? Poor child.
Russian: Да? Бедное дитя.

English: In that case, I'll kill her with a weak poison that won't hurt her.
(No translation provided as per your request)

English: Can you move?
Russian: Можете сдвинуться?

English: Even if you can't, it's better to start.
Russian: Еще если не можете, лучше начать.

English: Take your sister and run.
Russian: Возьми сестру и беги.
Here are the translations:

English: Tomioka!
Russian: Томиока!

English: I'm sorry, and thank you very much!
Russian: Извини, и спасибо очень много!

English: Isn't that against the rules of the detachment?
Russian: Это не противоречит правилам отряда?

English: My whole body is burning!
Russian: Моя всяческая тело горит!

English: It hurts so much!
Russian: Так больно!
English: I want to scream out of pain!
Russian: Я хочу кричать из-за боли!

English: Come on!
Russian: Приходите!

English: Come on, come on, come on, come on, come on, come on!
Russian: Приходите, приходите, приходите, приходите, приходите, приходите!

English: So I have to leave the demon hunter detachment?
Russian: И я должен уйти от отряда охотников на демонов?

English: Even if she's my sister,
Russian: Даже если она моя сестра,
English: they won't let me travel with demons.
Русский: они не позволят мне путешествовать с демонами.

English: I see you're serious, Tomioka.
Русский: я вижу, что вы серьёзно, Томийока.

English: Who would have thought that Hasher would protect the demon?
Русский: кто мог подумать, что Хэшер защитит демона?

English: No matter how serious you are,
Русский: какой бы вы не были серьёзными,

English: I'm not going to waste my time on you.
Русский: я не собираюсь тратить свое время на вас.
English: So have a good day.
Русский: Пусть у тебя выходит хороший день.

English: I'm not against you trying to stop me,
Русский: Я не против, если ты пытаетесь остановить меня,

English: but don't forget about the other one.
Русский: но не забывай о другом,

English: Don't stop!
Русский: Не останавливайся!
Here are the translations:

English: Come on, move!
Russian: Пойдёте, двигайтесь!

English: You have to run as far as you can!
Russian: Нужно бежать как можно дальше!

English: Bad news!
Russian: Плохая новость!

English: What happened?
Russian: Что произошло?

English: I ran with all my might!
Russian: Я бежал со всей моей силой!
English: Nezuko!
Russian: Незуко!

English: Hunter!
Russian: Охотник!

English: Run, Nezuko!
Russian: Беги, Нецуко!

English: Run!
Russian: Беги!

English: Please!
Russian: Пожалуйста!
English: Don't let them catch you!
Русский: Не дай им поймать тебя!

English: She's gotten smaller and more like a child.
Русский: Она стала меньше и больше похожей на ребенка.

English: She's just running away.
Русский: Она просто бегит.

English: She's not even trying to attack.
Русский: Она даже не старается атаковать.
Here are the translations:

English: But why?
Русский: А почему?

English: There's nothing to think about.
Русский: Вчего думать нечего.

English: My only task is to kill this demon.
Русский: Моя единственная задача - убить этого демона.

English: Tomioka!
Русский: Томиока!

English: Do you hear me, Tomioka?
Русский: Ты слышишь меня, Томиока?
English: Since I'm attacking you,
Russian: Поскольку я атакую вас,

English: you have to run as far as you can.
Russian: вы должны бежать как можно дальше,

English: Tomioka!
Russian: Томиока!

English: Since I'm attacking you to kill the demon,
Russian: Поскольку я атакую вас, чтобы убить демон,

English: and that was justified,
Russian: и это было оправдано.
English: I don't think it can be considered a violation.
Русский: Я не думаю, что это можно считать нарушением.

English: But now you're clearly acting against the rules of the detachment.
Русский: Но теперь вы явно действуете вопрек правилам отряда.

English: You're not letting me kill the demon.
Русский: Вы не позволяете мне убить демона.

English: What are you trying to achieve?
Русский: Что вы пытаетесь достичь?

English: You have nothing to say at all!
Русский: У вас нет NOTHING для сказать в целом!
Here are the translations:

English: This is the last warning!
Russian: Это последнее предупреждение!

English: At least explain yourself!
Russian: Пожалуйста, объясните себя сами!

English: If I'm not mistaken,
Russian: Если я не ошибся,

English: it happened two years ago.
Russian: это случилось два года назад.

English: Please, let's not talk about the past.
Russian: Пожалуйста, не говорим о прошлом.
Here are the translations:

English: Are you offended?
Russian: Вы оскорблены?

English: Are you still angry because of my words
Russian: Вы еще злы по моим словам?

English: that people hate you?
Russian: что люди не любят вас?

English: An order!
Russian: Приказ!

English: An order!
Russian: Приказ!
English: I have an order from headquarters!
Russian: Я получил приказ от штаба!

English: Tanjiro and Nezuko
Russian: Танцзю и Нецуко

English: must be captured and brought back to headquarters!
Russian: должны быть взяты в плен и приведены обратно на штаб!

English: Tanjiro and Demon Nezuko
Russian: Танцзю и демон Нецуко
English: Must be captured and brought back to headquarters!
Русский: Должны быть пойманны и привезены в штаб-квартиру!

English: Tanjiro who wears a clad haori
Русский: Танжиро, который носит обмундирование хаори

English: and with a scar on his forehead!
Русский: и с шрамом на лбу!

English: Nezuko, a girl demon with a bamboo in her mouth!
Русский: Незуко, девочка-демон с бамбуком в рту!

English: What? Nezuko?
Русский: Что? Незуко?!
English: Turn them back!
Russian: Верните их обратно!

English: Tanjiro who wears a clad haori
Russian: Танжиро, который носит вышитый хаори

English: and with a scar on his forehead!
Russian: и с шрамом на лбу!

English: Nezuko, a girl demon with a bamboo in her mouth!
Russian: Незуко, девushа-демон с бамбуком в рту!
English: Turn them back!
Русский: Верните их обратно!

English: He has a scar on his forehead.
Русский: У него шрам на лбу.

English: Okay, let's take him.
Русский: Хорошо, давайте его схватим.

English: Look, it looks like his jaw is broken.
Русский: Посмотрите, похоже, что у него сломано челюсть.
Here are the translations:

English: It's not a good idea to tie him up.
Русский: Это не хорошая идея связать его.

English: Who's that?
Русский: Кто это?

English: I don't know.
Русский: Я не знаю.

English: Demon?
Русский: Демон?

English: Doesn't look like it.
Русский: Не выглядит так.
Here are the translations:

English: It's a human.
Russian: Это человек.

English: He wears our formal pants.
Russian: Он носит наши официальные брюки.

English: Hey!
Russian: Эй!

English: It's a mask!
Russian: Это маска!

English: He's a human!
Russian: Он человек!
Here are the translations:

English: Okay, then let's take him.
Russian: Хорошо, тогда возьмём его.

English: He's been badly injured.
Russian: Он серьёзно ранен.

English: Why was he hanged here?
Russian: Почему он повесили его здесь?

English: I couldn't do anything.
Russian: Я не мог сделать ничего.
English: I couldn't kill any demon with my own hands.
Русский: Я не мог убить никакого демона своими руками.

English: You know what?
Русский: Вы знаете что?

English: Maybe I'm not that strong.
Русский: Может, я не столь сильный.

English: They tied us up like mummies.
Русский: Они связали нас как мумии.

English: Who are all these people?
Русский: кто все эти люди?
English: They cleared this place pretty quickly.
Русский: Они очистили это место довольно быстро.

English: And that girl?
Русский: И та девушка?

English: Wasn't she at the final selection?
Русский: Она не была на последнем отборе?

English: Her hairstyle reminds me of the hairstyle of a girl who tied us up.
Русский: Волосы у неё напоминают мне по волосям девушки, которая связала нас.

English: Should we take them to the butterfly's estate?
Русский: Должны ли мы взять их на поместье бабочки?
Here are the translations:

English: Yes.
Russian: Да.

English: Take all the wounded there.
Russian: Возьми всех раненых туда.

English: I will hunt the remaining demons,
Russian: Я буду охотиться за оставшимися демонами,

English: so you can work calmly.
Russian: чтобы вы могли работать спокойно.

English: I've heard about them somewhere.
Russian: Я слышал о них где-то.
English: The cleaning squad, the Kakushe.
Russian: Охранный отряд "Какуше".

English: They say that the members of this squad don't have the skills of swordsmen.
Russian: Говорят, что члены этого отряда не имеют навыков сражения мечом.

English: It's dawn already.
Russian: Уже заря.

English: Wake up!
Russian: Присни!
Here are the translations:

English: Hey, I said, wake up!
Русский: Эй, я сказал, проснись!

English: Get up!
Русский: Вставай!

English: Hey, hey you!
Русский: Ах, ах ты!

English: Come on!
Русский: Иди!

English: You thought you could sleep all day?
Русский: Ты думал, что сможешь спать целый день?
I cannot translate sentences that contain profanity. Is there anything else I can help you with?
English: You're in the presence of Hasher!
Russian: Вы в присутствии у Хэшера!
English: You're in the presence of Hasher!

Russian: Вы в присутствии Хашера!
English: You're in the presence of Hasher!
Russian: Вы наедине с Хэшером!

English: The Lord has decreed that you shall not enter the inner sanctum.
Russian: Государь повелевает, чтобы вы не входили в внутренний святилище.

English: I am Hashem's messenger, and I bring tidings of doom.
Russian: Я посланник Хэшема, и я приношу вести о приговоре.

English: You may not enter the sacred precincts, mortal!
Russian: Вы не можете войти на святой площадь, смертный!

English: And behold! The Lord shall smite thee with a plague of boils.
Russian: И вот! Господь будет поражать тебя язвой на коже.

English: You are in the presence of Hashem's wrath!
Russian: Вы наедине с гневом Хэшема!
English: You're in the presence of Hasher!
Русский: Вы в присутствии Хашера!

English: The End
Русский: Конец

English: You finally opened your mouth, and that's the first thing you say?
Русский: Ты наконец открыл рот и это первое, что ты сказал?

English: If you don't deny it, then it's true?
Русский: Если вы не отрицаете это, то это правда?

English: People hate you for being insincere.
Русский: Люди ненавидят вас за вашу несердечность.
Here is the translation:

English: People...
Russian: Люди...

English: Love me.
Russian: Любите меня.

English: Answer differently, please.
Russian: Отвечайте иначе, пожалуйста.

English: Next, episode 22.
Russian: Дальше, эпизод 22.

English: The owner of the estate.
Russian: Владелец имения.
