English: I don't think I'll be able to meet her as soon as I can.
Русский: Я не думаю, что смогу встретиться с ней как можно быстрее.

English:
Русский:


English: You remind me of my little sister.
Русский: Вы напоминаете мне о моей маленькой сестре.

English: Welcome.
Русский: Добро пожаловать.
English: Thank you.
Russian: Спасибо.

English: How is that possible?
Russian: Как это возможно?

English: She can't be in the hospital forever.
Russian: Она не может быть в больнице навечно.

English: It looks like you rarely go to the hospital.
Russian: Вы редко ходите в больницу, похоже.

English: No, I don't go to the hospital.
Russian: Нет, я не хожу в больницу.
Here are the translations:

English: I don't go to the hospital.
Russian: Я не хожу в больницу.

English: Her parents have already given up on her.
Russian: Ее родители уже сдались на нее.

English: And the head of the Shihekosai Kai, her blood relative, has been in a coma for a long time.
Russian: И голова Шихекосай Кай, ее кровная родственница, находится в кому уже давно.
English: So she has nowhere to go.
Русский: Она не имеет где ходить.

English: The teacher must have already told you.
Русский: Учитель уже должен был вам сказать.

English: The prechudere works thanks to the horn.
Русский: Пречудер работает благодаря рогу.

English: Yes, they say it has become smaller, so everything is fine.
Русский: Да, они говорят, что она стала меньше, так все в порядке.

English: The horn has started to grow slowly again.
Русский: Рог начал снова медленно расти.
English: So she's here so that nothing happens again?

Русский: Вот она здесь, чтобы ничего снова не произошло?
Here are the translations:

English: In addition, we need to check something.
Russian: К тому же, нам нужно проверить что-то.

English: But everything has its time.
Russian: Но у всего есть свое время.

English: It looks like you have a lot of work to do as a teacher.
Russian: Похоже, у вас много работы как учителю.

English: For this I am.
Russian: Для этого я есть.

English: I will have to leave school for a while.
Russian: Я придется уйти из школы на время.
English: Besides, we are friends.
Русский: Помимо этого, мы друзья.

English: I'm sure you'll have a lot of work to do.
Русский: Я уверен, что у вас будет много работы.

English: But don't forget to come to her.
Русский: Но не забудьте прийти к ней.

English: Of course.
Русский: Конечно.

English: If the body and spirit come back to normal,
Русский: Если тело и дух вернутся в нормальное состояние,
Here are the translations:

English: then the resurrection of the immortal will not have to wait long.
Russian: Тогда воскрешение бессмертного не придется ждать долго.

English: Yes, I hope so.
Russian: Да, я надеюсь.

English: I'm sorry, third year, I have to ask.
Russian: Извините, третий год, мне нужно спросить.

English: Can you take care of her?
Russian: Можете вы заботиться о ней?

English: I can.
Russian: Я могу.
English: Let's play Matelo.
Русский: Игрушки играем.

English: Can we come with you?
Русский: Мы можем приехать с вами?

English: Great, come back to the dormitory.
Русский: Хорошо, вернись в общежитие.

English: You will soon have guests.
Русский: У тебя скоро будет гости.

English: Let's go.
Русский: Давай пойдем.
Here are the translations:

English: Let's go.
Russian: Пойдём.

English: Are you sick?
Russian: Ты болен?

English: Is everything okay?
Russian: Всё в порядке?

English: No, everything is fine.
Russian: Нет, все в порядке.
Here are the translations:

English: This is a sign that my tears are working.
Russian: Это знак, что мои слёзы работают.

English: Someone probably just remembered about you.
Russian: Наверно кто-то только вспомнил о тебе.

English: You have a bunch of fans.
Russian: У вас есть масса фанатов.

English: What a rose after the festival.
Russian: Какая роза после фестиваля.
Here are the translations:

English: I will be very grateful if you don't laugh at this.
Русский: Я очень благодарен, если вы не смеетесь над этим.

English: There are probably a lot of fans about Kayami a long time ago.
Русский: Возможно, было много фанов у Кайами давным-давно.

English: You work with Yastribe.
Русский: Вы работаете с Ястрибой.

English: I don't think so.
Русский: Я не думаю так.

English: Everything happens there very quickly.
Русский: Всякое происходит там очень быстро.
Here are the translations:

English: Here they are, guys.
Русский: Вот они, парни.

English: Say hello.
Русский: Привет.

English: Look at these twinkling glances.
Русский: Посмотри на эти блестящие взгляды.

English: We came to give you a hand.
Русский: Мы пришли помочь вам руку.

English: They appeared as if from nowhere.
Русский: Они появились, как если бы из ниоткуда.
Here are the translations:

English: Very cute and very cat-like.
Russian: Очень милый и очень кошачий.

English: Wild, wild cats.
Russian: Дикие, дикие кошки.

English: Long time no see.
Russian: Долгое время не видели.

English: You kittens look good.
Russian: Вы котятки выглядите хорошо.
English: I'm sorry, I couldn't protect you then.
Russian: Извини, я не смог защитить тебя тогда.

English: Forget it, it's in the past.
Russian: Забудь об этом, это в прошлом.

English: We're all right, aren't we?
Russian: Всё в порядке, не правда ли?

English: Cat paws, cat paws!
Russian: Пяташки кошки, пяташки кошки!

English: Please come in.
Russian: Пожалуйста, войдите.
English: We won't be long.
Русский: Мы не будем долго.

English: We need to visit Class B.
Русский: Нам нужно посетить класс В.

English: We haven't seen the cat for a long time.
Русский: Мы не видели кошку давно.

English: Thank you for the letter, I will keep it forever.
Русский: Спасибо за письмо, я навсегда сохраню его.

English: You're welcome.
Русский: Пожалуйста.
English: Look, Midoriya.

Русский: Смотри, Миодзора.

English: He chose them himself.

Он выбрал их сам.

English: He said he wanted the red ones.

Он сказал, что хочет красные.

English: That's not how it was.

Так это не было.

English: We really look alike.

Мы почти похожи.
English: By the way, why are you in U.A.?

Russian: По пути, почему вы в У.А.?
English: I thought your magic was stolen,
Русский: Я думал, твоя магия была украдена,

English: so you can't do it anymore.
Так что ты больше не можешь это делать,

English: I don't have it.
Я его не имею,

English: I'm going to work in the office,
Я иду на работу в офис,

English: helping the other three.
помощь другим трем.
Here are the translations:

English: Office lady cat.
Russian: Офисная дама кошка.

English: By the way, we got a message from Tartar.
Russian: English: (No translation provided)

English: I'm very sorry that it happened.
Russian: Я очень сожалею о том, что это произошло.

English: I can't stop myself when I see a good miracle.
Russian: Я не могу остановить себя, когда я вижу хороший чудесный момент.

English: It's a habit, what can I do?
Russian: Это привычка, что же я могу сделать?
Here are the translations:

English: I would gladly return it.
Russian: Я бы рад был вернуть это.

English: But for this I need to use my own magic.
Russian: Но для этого мне нужно использовать свою магию.

English: If you're okay with it,
Russian: Если ты согласен с этим,

English: I can do it right now.
Russian: Я могу это сделать сейчас.

English: It's still not clear to the end
Russian: Еще не до конца ясно.
English: how many secrets he's hiding.
Русский: Какие секреты у него скрывается.

English: That's why it's best to stop him from doing anything.
Тотальный почему это лучшая возможность остановить его от выполнения чего-либо.

English: It's the best way to hold him back.
Это лучший способ держать его назад.

English: Then why did you decide to come back?
Затем почему вы решили вернуться?

English: There was no official message yet,
Еще не было официального сообщения.
English: but in the top of the Japanese heroes,
Russian: но на вершине японских героев,

English: we were in 411th place in the second half of the year.
Russian: мы занимали 411-е место в второй половине года,

English: The top of the Japanese heroes!
Russian: Вершина японских героев!

English: He's based on the number of investigated cases,
Russian: Он основан на числе расследованных дел,

English: the level of help to society,
Russian: уровень помощи обществу,
English: the level of support to people,
Russian: уровни поддержки людей,

English: and he's counted twice a year.
No translation provided, as it seems to be an incorrect sentence.

English: In other words, the higher the place,
Russian: То есть, чем выше место,

English: the more useful and kind the hero is.
Russian: тем полезнее и добрее является герой,

English: Last time you were in 32nd place.
Russian: Последний раз вы были на 32 месте.
Here are the translations:

English: Got it.
Russian: Хорошо.

English: Good luck to you.
Russian: Вам удачи.

English: Not at all.
Russian: Никак.

English: We're still among the best,
Russian: Мы все еще среди лучших.
English: even though we didn't do anything.
Русский: хотя мы ничего не делали.

English: It's all thanks to the support of people.
Русский: это все благодаря поддержке людей.

English: It helped us a lot.
Русский: это помогло нам много.

English: People are waiting for our return.
Русский: люди ждут нашего возвращения.

English: That's why we can't stay out of it.
Русский: поэтому мы не можем остаться вне этого.
Here is the translation:

English: Here's the thing.
Русский: Вот в этом деле.

English: You're so cool, wild cats!
Русский: Вы такие крутые, дикие коты!

English: Shut up.
Русский: Закройте рот.

English: By the way, the results of the second half
Русский: Кстати, результаты второй половины

English: are still not announced.
Русский: не объявлены еще.
English: A lot of things have happened.
Russian: Многое произошло.

English: I can't wait to find out
Russian: Я не могу ждать, чтобы узнать

English: who of the heroes is on the list of the best.
Russian: кто из героев находится в списке лучших.

English: This is the first top after Kamen Incident,
Russian: Это первый топ после Кэмен-Инцидента.
Here are the translations:

English: after which the symbol of the world, the almighty,
Russian: после чего символ мира, всеальмогущий,

English: was forced to resign.
Russian: был вынужден уволиться,

English: Everyone understands how important this event is.
Russian:人人 понимает, насколько важна эта ситуация,

English: Before, the heroes never went on stage
Russian: до того, герои никогда не выходили на сцену,

English: during the announcement of the results.
Russian: во время объявления результатов.
Here are the translations:

English: But now everything is different.
Russian: Но теперь все jinak.

English: Let's get started.
Russian: (no translation provided)

English: Number 10.
Russian: Номер 10.

English: Last time she was in 9th place.
Russian: Последний раз она была на 9-м месте.

English: The hero of the world,
Russian: Герой мира,
English: Ryukyu.
Рюкю.

English: To be honest, I didn't deserve it.
Честно говоря, я не заслужил это.

English: Number 9.
Номер 9.

English: He also went down below.
Он также спустился вниз.

English: But he's definitely not going to lose.
Но он определенно не проиграет.
Here is the translation:

English: The hero in armor,
Russian: Герой в доспехах,

English: the hero of the world,
Russian: герой мира,

English: outside the best three,
Russian: за три лучших,

English: our places are determined only by the passage of time.
Russian: наши места определяются только течением времени.

English: Number 8.
Russian: Номер 8.
English: Directly from the advertising of purity and shine.
Russian: Из прямо из рекламы чистоты и блеска.
Here are the translations:

English: The cleaner.
Russian: Уборщик.

English: Number 7.
Russian: Номер 7.
Here are the translations:

English: Truly a giant leap up.
Russian: Истинно огромный шаг вперёд.

English: A promising hero whose growth cannot be stopped.
Russian: Побочный герой, рост которого не может быть остановлен.

English: Wooden Kamui.
Russian: Деревянный Камуй.

English: Wooden Kamui in the seventh.
Russian: Деревянный Камуй в седьмом.

English: I am very happy for him.
Russian: Я очень счастлив за него.
Here is the translation:

English: Still, we are from the same team.
Русский: Тем не менее мы из одной команды.

English: If you believe in rumors,
Если вы верите в слухи,

English: you are welcome.
Выwelcome.

English: No comments.
Комментариев нет.

English: Oh, damn it, I hate it.
Ох, черт, я ненавижу это.
Here are the translations:

English: Why did he get into the top ten?
Russian: Почему он вошёл в верхний десяток?

English: You also have a pretty high place.
Russian: Вы также имеете высокое место.

English: Number 6.
Russian: Номер 6.

English: The hero of the famous school of courage,
Russian: Герой знаменитого школы храбрости,

English: which holds its place.
Russian: которая занимает своё место.
Here are the translations:

Original text (English): The hero of the Korra shield.
Translation (Russian): Герой щита Корры.

Original text (English): I want to see you fight again,
Translation (Russian): Я хочу видеть тебя снова сражаться,

Original text (English): almighty.
Translation (Russian): всемогущий.

Original text (English): Number 5.
Translation (Russian): Номер 5.

Original text (English): The rabbit,
Translation (Russian): Кролик,
Here are the translations:

English: Whose determination helps him to rise higher.
Russian: Определенность кого-то помогает ему подняться выше.

English: The hero of the rabbit,
Russian: Герой кролика,

English: Miruko.
Russian: Мироко.

English: I heard you formed a team.
Russian: Я слышал, что вы сформировали команду.

English: Number 4.
Russian: Номер 4.
Here are the translations:

English: The mysterious ninja,
Russian: Тайный ниндзя,

English: who appeared in the top ten
Russian: кто попал в топ десять,

English: thanks to the open affairs and support of people.
Russian: благодаря открытости дел и поддержке людей.

English: The ninja hero,
Russian: Ниндзя-герой,

English: the sharp shooter.
Russian: стрелок с острый стрелкой.
Here are the translations:

English: Be quiet.
Russian: Быть тихим.

English: There are a lot of people around.
Russian: Там много людей вокруг.

English: This time the heroes,
Russian: Сей раз герои,

English: who were in the center of the incidents of Kamino,
Russian: которые были в центре инцидентов Каміно,
English: were located much higher.
Russian: расположены намного выше.

English: That is why the next one is him.
Russian: Это почему следующий – он.

English: Even taking into account that he took a break,
Russian: даже учитывая, что он сделал перерыв,

English: he is still number three.
Russian: он все ещё номер три.

English: This time he is supported by the most people.
Russian: на этот раз он поддерживается большей частью людей.
Here are the translations:

English: The hero of the threads,
Russian: Герой нитей,

English: Bad Jeans.
Russian: Плохие джинсы,

English: We are looking forward to when he will return.
Russian: Мы с нетерпением ожидаем, когда он вернется,

English: Number 2.
Russian: Номер 2,

English: The sly one,
Russian: Коварный один.
Here are the translations:

English: who does everything in his own way.
Русский: кто все делает по-своему.

English: He quickly reached the second place.
Русский: Он быстро достиг второго места.

English: The winged hero,
Русский: Герой с крыльями,

English: the hawk.
Русский: совушка.

English: You are confusing me.
Русский: Ты меня путаешь.
English: And then,
Русский:

English: the one who was the temporary number one hero.
Тот, кто был временным номером один герой.

English: Today he will become the true number one hero.
Сегодня он станет истинным номером один героем.

English: He has been waiting for this for so long.
Он ждал этого так долго.

English: The fiery hero, the hard worker.
Огненный герой, тяжелый трудник.
English: We have chosen such an option.
Русский: Мы выбрали такое вариан.

English: Almost three months have passed since the resignation of the Almighty.
Русский: Практически три месяца прошли с момента отставки Всемогущего.

English: There are still rumors that we have lost the icon.
Русский: Еще есть слухи, что мы потеряли икону.

English: But right now,
Русский: Но прямо сейчас,
Here are the translations:

English: here are the heroes who will fight for us.
Русский: вот герои, которые будут сражаться за нас.

English: Let's build a peaceful society together with them.
English: Well, what is it like to be number one hero?
English: And now we ask each of you to say a few words.
English: Thank you very much.
English: If I had the opportunity,
Русский: Если бы у меня была возможность,

English: I would refuse all this.
Русский: Я бы отказался от всего этого.

English: There are those who I did not save,
Русский: Есть те, кого я не спас.

English: although I should have.
Русский: хоть должен был.

English: I will try to become a hero,
Русский: Я постараюсь стать героем.
Here are the translations:

English: worthy of my place.
Russian: достоин моего места.

English: I understand you, Ryukyu.
Russian: я понимаю тебя, Рюкю.

English: I see sadness in your heart.
Russian: я вижу сожаление в твоём сердце.

English: Regret.
Russian: сожаление.
English: But we must be strong.
Russian: Но мы должны быть сильными.

English: You can do it, Ryukyu, you can do it.
Russian: (no translation provided)

English: Koro, it's your turn.
Russian: Коро, теперь твой ход.

English: Too worried.
Russian: слишком волнованы.

English: This is good.
Russian: Это хорошо.
Here are the translations:

English: Our actions now have no meaning.
Russian: Нашими действиями теперь не имеет значения.

English: I want to work so that there is no shame for those who come before me.
Russian: Я хочу работать, чтобы у тех, кто пришел передо мной, не было стыда.

English: I am talking first of all about the sharp shooter,
Russian: Я говорю сначала о стрелке.

English: who took me to his team.
Russian: который привел меня в свою команду.
English: Damn it!
Russian: Этого не может быть!

English: And why didn't I go to Kamino that day?
Russian: А почему я не пошёл в Камину тот день?

English: Hey, you bastards,
Russian: Хей, вы козлы,

English: preparing all sorts of misdeeds.
Russian: готовясь к всему рazu

English: Get ready for the fact that I will knock you out.
Russian: Приготовьте себя к факту, что я ударю вас в обезд.
English: You were the third in the support level of people.

Русский: Вы были третьим на уровне поддержки людей.

English: I'm not interested in numbers.

Русский: Мне не интересны числа.

English: I'm glad for all the support you got.

Русский: Я рад за всю поддержку, которую вы получили.

English: However, I do my job not for fame.

Русский: Однако я делаю свою работу не ради славы.

English: I believe that our work can bring peace.

Русский: Я верю, что наша работа может принести мир.
English: Who will be pleased with such speeches, huh?
Russian: Кто будет рад такой речью, а?

English: I like you, you are so bold.
Russian: Я вам понравился, вы так смелы.

English: You, as always, would only swing the boat.
Russian: Вы всегда только будете качать лодку.

English: I just can't control myself.
Russian: Я просто не могу управлять собой.
English: So...
Russian:Так...

English: It seems that everyone wants to talk about human support.
Русский: Похоже, что каждый хочет говорить о поддержке человека.

English: Bat-Jeans is number one in this regard.
Русский: Бэт-Джеанс номер один в этом отношении.

English: Not bad, he got up during the break.
Русский: Не плохо, он встал во время перерыва.

English: Next, me.
Русский: Дальше, я.
Here are the translations:

English: Then the sharp shooter.
Russian: Затем стрелок с оружием.

English: And the fourth, the hard worker.
Russian: И четвертый, трудолюбивый.

English: I'll skip the rest.
Russian: Я пропущу остальное.

English: It seems to me that this is the most important indicator at the moment.
Russian: Appears мне, что это самое важное индикатор в данный момент.

English: And the truth is, if you think about it, who needs the past?
Russian: И правда такова, если подумать о ней, кто necesita прошлое?
Here are the translations:

English: Don't you think it's time to change something in our world?
Русский: Не думаешь ли ты, что пора изменить что-то в нашей стране?

English: There are no more symbols.
Русский: Быть не осталось символов.

English: At this critical moment,
Русский: В это критическое мгновение,

English: why do those who don't have so much experience
Русский: почему те, у кого столько опыта нет,

English: try to sit back somewhere?
Русский: пытаются где-то сесть назад?
English: Say something like a hero.
Русский: Говорите, как герой.

English: It seemed to me.
Русский: Мне показалось.

English: Or did he get dizzy at first?
Русский: Или он вначале обессмылился?

English: It's hard to understand what's on his mind.
Русский:Difficultno понять, что в голове у него.

English: Yastrip, 22 years old.
Русский: Ястреп, 22 года.
Here are the translations:

English: Half a year ago, he got into the top three heroes.
Русский: Пол года назад он попал в топ три героев.

English: He opened his agency at 18.
Русский: Он открыл свою агентство в 18 лет.

English: And already in the second half of the same year, he got into the top ten.
Русский: И уже во второй половине того же года он попал в топ десять.

English: He became the first in history who got into the top ten at such a young age.
Русский: Он стал первым в истории, кто попал в топ десять в таком молодом возрасте.

English: The fastest and the youngest.
Русский: Самый быстрый и самый младший.
English: Someone says he's too fast.
Русский: Кто-то говорит, что он слишком быстрый.

English: I don't know if he always does everything his way or...
Русский: Я не знаю, если он всегда делает все по-своему или...

English: You're so arrogant.
Русский: Ты такой высокомерный.

English: That's all.
Русский: Вот всё.

English: Your turn, number one.
Русский: Ваша очередь, номер один.
Here are the translations:

English: Which is supported by fewer people than me.
Russian: Которое поддерживается меньше людьми, чем я.

English: It will be difficult for the hard worker to oppose something.
Russian: Для трудящегося будет сложно противодействовать чему-то.

English: Former hero number one.
Russian: Бывший герой номер один.

English: What does it mean to be a symbol of the world?
Russian: Что это значит быть символом мира?
English: Danto.
Russian: Да не то.

English: After such a fiery speech of this young man,
Russian: Послеsuchого огненного речи этого молодого человека,

English: I have nothing to add.
Russian: У меня нечего добавить.

English: So just watch me.
Russian: Вот посмотрите на меня.

English: I don't know if it was some kind of boring nonsense.
Russian: Я не знаю, если это было какое-то скучное бессмыслище.
English: I thought I had to cheer people up somehow.

Русский: Я думал, что мне нужно как-то утешивать людей.

English: Did you torture me?

Русский: Вы мучили меня?

English: No, what are you talking about?

Русский: Нет, о чем вы говорите?

English: In fact, I helped you.

Русский: Вจรости я помог вам.

English: It turned out well.

Русский: Оно обернулось хорошо.
English: I'm not a fan of the Almighty at all.
Russian: Я вовсе не фанат Божественного.

English: And I never wanted to be like him.
Russian: И я никогда не хотел быть как он.

English: But even for me, his resignation was a shock.
Russian: Но даже для меня его отставка была шоком.

English: I'm not saying you need to be an icon like him.
Russian: Я не говорю, что вам нужно быть иконой как он.

English: But I think we definitely need a leader.
Russian: Но я думаю, что мы определенно нуждаем лидера.
English: Now I'm calm.
Russian: Я сейчас спокойный.

English: After all, you are so cool.
Russian: (This translation does not match the original sentence. The correct Russian translation of "Now I'm calm" is "Я сейчас спокойный".)

English: Does he really think so?
Russian: Он действительно так думает?

English: Or is he mocking me?
Russian: Или он насмехивается над мной?

English: And you never wanted to be this leader?
Russian: И вы никогда не хотел быть этим лидером?
Here are the translations:

English: Do I look like the one who would want it?
Russian: Смотри я похож на того, кто это бы хотел?

English: I would have a lower place and more freedom.
Russian: Я бы иметь более низкое место и больше свободы.

English: I would be glad to be twenty or thirty.
Russian: Я рад был быть двадцать или тридцать.

English: I hate people like you.
Russian: Я ненавижу людей такие как вы.

English: The conversation is over.
Russian: Разговор окончен.
English: Go apologize to others.
Russian: Извинись перед другими.

English: I don't want to listen. Go away.
Russian: Я не хочу слушать. Уходи.

English: I would like to unite with you.
Russian: Я бы хотел объединиться с тобой.

English: There were several strange messages in my hometown.
Russian: В моем городе были несколько странных сообщений.
Here are the translations:

English: Do you remember NOMU?
Russian: Помните вы НОМУ?

English: The previous ones understood everything.
Russian: Предыдущие поняли все.

English: But I have big plans for you.
Russian: Но у меня есть большие планы для вас.

English: High end.
Russian: Высокий конец.

English: Kyusyo Street.
Russian: Улица Кюсюё.
Here are the translations:

English: I will destroy it.
Русский: Я ее уничтожу.

English: I worked in this company for three years.
Русский: Я работал в этой компании три года.

English: I will destroy it.
Русский: Я ее уничтожу.

English: As far as I remember,
Русский: По-моему, до сих пор

English: I always tried to be attentive to the feelings of others.
Русский: Я всегда старался быть внимательным к чувствам других.
Here are the translations:

English: It was very exhausting.
Russian: Оно было очень утомляющим.

English: But today I say goodbye to this version of myself.
Russian: Но сегодня я говорю прощай этой версии себя.

English: I used to scream so often,
Russian: Я раньше кричал так часто,

English: damn company,
Russian: проклятие компании,

English: release me, release me.
Russian: отпустите меня, отпустите меня.
Here are the translations:

English: Yes, hello, release of metal people.
Russian: Да, привет, освобождение металлических людей.

English: Thirty-one years.
Russian: Тридцать один год.

English: With a miracle of shame.
Russian: С чудом стыда.

English: The more shame he experiences,
Russian: Чем больше он испытывает стыд.
English: the stronger he becomes.
Russian: он становится сильнее.

English: Metal man.
Russian:

English: Freedom.
Russian: Свобода.

English: Why?
Russian: Почему?

English: Worker.
Russian: Рабочий.
Here are the translations:

English: What kind of food do you like?
Russian: Какое блюдо вам нравится?

English: Here they make great baked food.
Russian: Там готовят отличное выпеченное блюдо.

English: There you can clearly taste the taste of chicken.
Russian: Там вы четко можете ощутить вкус курицы.

English: It's not too heavy food.
Russian: Это не слишком тяжелое блюдо.

English: Are you hungry at all?
Russian: Вы сытны вообще?
English: Schwartz, no!
Russian: Шварц, нет!

English: Eikitori, by the way, is also nothing.
Russian: Икитори, кстати, также ничего.

English: Barbeque from the oven in Yoritomiya.
Russian: Барбекю из духовки в Йоритомии.

English: Also the highest class.
Russian: Также высшая класса.

English: Oh, it's Jastri.
Russian: Ох, это Ястри.
Here are the translations:

English: Usually he doesn't walk like that.
Русский: Обычно он не ходит так.

English: Hello.
Русский: Здравствуйте.

English: Grandma, let me help you.
Русский: Бабушка, дай мне помочь вам.

English: Thank you, honey.
Русский: Спасибо, сweetheart.

English: Jastri, congratulations on the second place.
Русский: Ястри, поздравляю с вторым местом.
English: I watched yesterday's top.
Русский: Я смотрел верх вчера.

English: But if you behave like that, you will have a lot of enemies.
Русский: Но если вы поведаете так, у вас будет много врагов.

English: Enemies?
Русский: Враги?

English: Jastri, Jastri.
Русский: Джасти, Джасти.

English: Sorry, my son is your fan.
Русский: Извините, мой сын ваш фанат.
Here are the translations:

English: Can I have an autograph?
Russian: Могу ли я иметь подпись?

English: Wow, what a cool bag.
Russian: Ух, что за крутая сумка.

English: And I can definitely write on it.
Russian: И я определенно могу написать на ней.

English: Of course.
Russian: Naturally.

English: What's your name?
Russian: Как тебя зовут?
English: Ryosuke.
Russian: Рёосуке.

English: That's right, Ryosuke.
Russian: Да, Рёосуке.

English: Thank you for your support.
Russian: Спасибо за ваше поддержку.

English: Thank you, Jastri.
Russian: Спасибо, Ястри.

English: Thank you very much.
Russian: Спасибо очень много.
Here are the translations:

English: He's a hard worker.
Russian: Он трудолюбивый.

English: He has a scary face.
Russian: У него страшное лицо.

English: What kind of wild aura does he have?
Russian: Какой у него дикый воздух?

English: Go get an autograph.
Russian: Иди, взять автограф.

English: For nothing.
Russian: За ничего.
English: You said you liked him.
Русский: Вы сказали, что вам нравится он.

English: Yes, but it's not that simple.
Русский: Да, но это не так просто.

English: Oh no, he's coming right here.
Русский: О нет, он вот прямо здесь приходит.

English: What?
Русский: Что?

English: It can't be.
Русский: Это невозможно.
Here are the translations:

English: Damn, what a cool suit he has.
Русский: Вот что за крутая форма у него есть.

English: Don't hold back.
Русский: Не сдерживайся.

English: Something's wrong.
Русский: Нечто не так.

English: What's wrong?
Русский: Что-то не так?

English: The hard worker never communicates with fans.
Русский: Трудолюбивый человек никогда не общается со своими фанатами.
Here are the translations:

English: His character makes him so cool.
Russian: Его характер делает его так крутым.

English: And you like that?
Russian: А вы это 좋아ите?

English: No, you've changed.
Russian: Нет, ты изменился.

English: You've changed.
Russian: Ты изменился.

English: Did I do something wrong?
Russian: Я что-то неправильно сделал?
Here are the translations:

English: And with that guy Ishiketsu, everything worked out for me.
Russian: И с тем парнем Ишикэцу у меня все получилось.

English: That was a natural reaction.
Russian: Это был природный рефлекс.

English: It doesn't look like you at all.
Russian: Это не похоже на вас вообще.

English: Oh, you're not going to do it anymore?
Russian: Ох, ты больше не сделаешь это?

English: Can I take it?
Russian: Я могу взять это?
English: Eat as much as you want.
Русский: Ешьте сколько хотите.

English: I'm not going to eat that.
Русский: Я этого не собираюсь есть.

English: I can't control myself.
Русский: Я не могу себя контролировать.

English: When it comes to what I want.
Русский: Когда речь идет о том, что я хочу.

English: By the way, after the festival, I tried to recruit your son.
Русский: Кстати, после фестиваля я пытался привлечь твоего сына.
Here are the translations:

English: It would be cool to have a son- hero number two assistant.
Russian: Ох, это было бы круто иметь второго помощника- героя.

English: But fortunately, I met Tsukiyomi.
Russian: Но благоразумно я встретил Цукиヨми.

English: After all, I failed the exam for a temporary license.
Russian: В конце концов, я не сдал экзамен на временное разрешение.

English: What did everyone remember?
Russian: Чтоeveryone вспомнил?

English: For those who have never studied in the U.A.
Russian: Для тех, кто никогда не учился в У.А.
Here are the translations:

English: You know too much.
Russian: Вы знаете слишком много.

English: Stop it already.
Russian: Стоп уже.

English: I've gone all this way.
Russian: Я прошла это все пути.

English: I don't want to hear such a conversation.
Russian: Я не хочу слушать такой разговор.
Here are the translations:

English: Let's get down to business.
Russian: Пустимся к делу.

English: Are you talking about the rumors?
Russian: (no translation, as this sentence is not provided for translation)

English: Updated Nomu.
Russian: Обновлённый Ному.

English: Grotesque dolls.
Russian: Гротескные куклы.

English: Created by the League of Villains.
Russian: Создано Лигой Провиньиров.
English:
Those several dozen that were stored in the stone
Russian: Те несколько десятков, которые хранились в камне

English:
were captured together with everyone for one.
Russian: были пойманы вместе с каждым за один

English:
After that, the league was occupied, so there were no new Nomu.
Russian: Затем лига была занята, поэтому не было новых Ному

English:
Or was it all their stock?
Russian: Или это был весь их склад?

English:
Or did the old one know where the others were stored for one?
Russian: Или старый знал, где хранились остальные за один?
English: You bastard.
Russian: Ты скотина.

English: Your request to unite said that you had at least some evidence.
Russian: -

English: No, I don't have them.
Russian: Нет, у меня их нет.

English: This is really just rumors.
Russian: Это врут просто.

English: Bring the check.
Russian: Принеси чек.
English: I'm going home.
Русский: Я иду домой.

English: Come on, wait a minute.
Русский: Пойдите, подождите минуту.

English: Just listen.
Русский: Просто слушай.

English: This is not the only place where Nomu was seen.
Русский: Это не единственное место, где видели Ному.

English: You didn't know?
Русский: Вы не знали?
Here are the translations:

English: They were reported all over the country.
Russian: Они сообщили обо всём по всей стране.

English: There were not so many of them to write a whole article about it.
Russian: Не было у них таких много, чтобы написать о нём целую статью.

English: But the host sitting at home is whispering about everything.
Russian: Но гость, сидящий дома, шепчет обо всём.

English: And there are also schoolchildren who notice a lot on their way home from school.
Russian: И есть также школьники, которые обращают внимание на многое на пути домой из школы.

English: What are you leaning towards?
Russian: К чему ты опираешься?
English: It was the first time I heard such rumors on a business trip.
Русский: Я впервые услышал такие слухи в рамках бизнес-поездки.

English: Then I worked with the police, conducted a secret investigation
Русский: Затем я работал с полицией, провел тайное расследование

English: so as not to sow unnecessary panic, but I didn't find anything.
Русский: так чтобы не вызывать ненужального паники, но я ничего не нашёл

English: That's why it became even more interesting for me.
Русский: Поэтому это стало еще более интересно для меня

English: So I flew all over the country, conducting my own investigation.
Русский: поэтому я летал по всему paísу, проводя собственное расследование
English: Investigations?
Russian: Расследования?

English: There were some differences.
Russian: Были некоторые различия.

English: But in general, the rumors spread in completely different places.
Russian: Но в целом, слухи распространились в совершенно разных местах.

English: In the end, it was just rumors.
Russian: В конце концов, это были просто слухи.

English: Then there will be not very accurate information.
Russian: Затем будет не очень точная информация.
English:
But after Yuei, Hatsu and Kamina,

Russian:
Но после Yueи, Хату и Камины,

English:
everyone knows how terrible these redone villains are.

Russian:
все знают, как отвратительны эти повторно публичные злодеи.

English:
So it seems to me that some idiot decided to come up with a scary story.

Russian:
Так мне кажется, что какой-то идиот решил придумать страшную историю.

English:
Take it and spread it all over the country.

Russian:
Взять это и распространить по всей стране.

English:
That villain was screaming today.

Russian:
Тот злодей сегодня кричал.
English: Yes, hello, liberation of the meta-humans.
Russian: Да, привет, освобождение мета-человеков.

English: Right?
Russian:

English: The same words were in the reissued biography of one villain.
Russian: Те же слова были в переизданной биографии одного злодея.

English: By the way, it sold well.
Russian: Кстати, это продалось хорошо.

English: Apparently, he was very impressed with this book.
Russian: Видимо, он был очень впечатлен этим книгой.
Here are the translations:

English: Such books are sold much better when society has a hard time.
Russian: Когда общество имеет трудное время, такие книги продаются лучше.

English: Don't go away from the topic.
Russian: Не уезжайте от темы.

English: Just say what you want.
Russian: Просто скажите, что вы хотите.

English: Closer to the topic.
Russian: Ближе к теме.

English: I want you to become the leader you can rely on, since you are the number one hero.
Russian: Я хочу, чтобы вы стали лидером, на которого можно положиться, поскольку вы номер один герой.
English: I want you to confirm the truthfulness of these rumors.
Русский: Я хочу, чтобы вы подтвердили истиночность этих сплетен.

English: And then proudly say that there is nothing to worry about.
Русский: И потом гордо скажите, что нет причин для волнения.

English: I will not do anything special.
Русский: Я не сделаю ничего особливого.

English: Yesterday I said the same thing, but now ...
Русский: Вчера я сказал то же самое, но теперь ...

English: I want to be the one who will promote the number one hero.
Русский: Я хочу быть тем, кто будет продвигать номер один героя.
English: Bastard.
Russian: Престранник.

English: I don't want to complicate anything, really.
Russian: Я не хочу усложнять ничего, на самом деле.

English: Just sometimes go on patrol.
Russian: Просто иногда ходить на патруль.

English: I'm sorry that nothing happened and go to sleep.
Russian: Извиняюсь, что ничего не произошло, и я пойду спать.

English: You can't come up with a better life.
Russian: Вы не можете придумать лучше жизни.
English: I want to create a world where the heroes will have a lot of free time.
Русский: Я хочу создать мир, где герои будут иметь много свободного времени.

English: You're a hard worker.
Русский: Вы трудная работа.

English: Your drinks.
Русский: Ваши напитки.

English: Back!
Русский: Вернёмся!

English: Who is the strongest here?
Кто самый сильный здесь?
English: Yostrip, get people out of here.
Русский: Выхлопай людей отсюда.

English: Got it. What about you?
Русский: Понятно. А ты что?

English: Rumors?
Русский: Шепоты?

English: Looks like I have a happy day.
Русский: Судя по всему, у меня будет счастливый день.

English: Well, that's exactly why I came.
Русский: Ну, это и есть почему я пришел.
Here are the translations:

English: Flamethrower!
Russian:(Flamethrower!)

English: Attack.
Russian:Attack.

English: I'll show you who I am.
Russian:(им).

English: I'm sorry.
Russian:Прости.
English: I'm sorry.
Russian: Я проститу.

English: I'm sorry.
Russian: Я проститу.

English: I'm sorry.
Russian: Я проститу.

English: I'm sorry.
Russian: Я проститу.

English: I'm sorry.
Russian: Я проститу.
Original text (English):
I'm sorry.

Translation (Russian):
Извините.
English: I'm sorry.
Russian: Извините.

English: I'm sorry.
Russian: Извините.

English: I'm sorry.
Russian: Извините.

English: I'm sorry.
Russian: Извините.

English: I'm sorry.
Russian: Извините.
I'll stop being unsocial and just provide the translations.

Original text (English):
I'm sorry.

Translation (Russian):
Извините.
Original text (English):

I'm sorry.

Translations (Russian):

Извините.
Here are the translations:

English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English:
Here are the translations:

English: I'm sorry.
Russian: Я извиняюсь.

English: I'm sorry.
Russian: Я извиняюсь.

English: I'm sorry.
Russian: Я извиняюсь.

English: I'm sorry.
Russian: Я извиняюсь.

English: I'm sorry.
Russian: Я извиняюсь.
Here are the translations:

English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: I'm sorry.
Russian: Извини.
English: I'm sorry.
Russian: Я извиняюсь.

English: My apologies.
Russian: Извинения у меня.

English: Sorry, please.
Russian: Извините, пожалуйста.

English: Forgive me.
Russian: Прости меня.

English: It's my fault.
Russian: Виновата я.
English: I'м sorry.
Russian: Извините.

English: The weather is terrible.
Russian: Погода ужасная.

English: What are you looking at?
Russian: Чего вы смотрите?

English: I'm sorry.
Russian: Извините.
I see what's going on here...

Anyway, here are the translations:

English: I'm sorry.
Russian: Извини.

That's it!
