Here are the translations:

English: Oh, look, heroes! This boy was at the U.A. festival.
Russian: Ох, смотри, герои! Этот мальчик был на фестивале У.А.

English: I don't feel right.
Russian: Я не чувствую себя правильно.

English: You were already patrolling at the internship.
Russian: Вы уже патрулировали на практике.

English: Did you get a mental injury after the attack of the League of Villains?
Russian: Получили вы психологическую травму после нападения Лиги Злодеев?

English: No, just so much happened.
Russian: Нет, просто столько всего произошло.
English: I've never encountered such a routine.
Русский: Я никогда не встречивал таких рутинных процедур.

English: Yes, it's really strange.
Русский: Да, это действительно странно.

English: But everything will be fine.
Русский: Но все будет в порядке.

English: I took over the main territory, sir.
Русский: Я занял основную территорию, сэр.

English: We just help with the patrol.
Русский: Мы только помогаем с патрулированием.
English: I'll teach you everything!
Russian: Я научу тебя всем!

English: Why didn't the Almighty tell me anything about it?
Russian: Почему Алогий не сообщил мне ничего об этом?

English: He was supposed to allow Mirio to inherit one for all.
Russian: Он должен был позволить Миро унаследовать одно для всех.

English: It's very difficult for me to talk to him.
Russian: Это очень трудно для меня общаться с ним.

English: The Almighty and Night's Eye.
Russian: Алогий и Ночное Глазо.
What happened between them?

Что случилось между ними?

By the way, we never named each other our hero names.

А как то, мы никогда не называли себя именами героев.

Oh, right.

Ох, правильно.

I'm Deku.

Я Деку.

Deku?

Деку?
English: Wooden?
Russian: Деревянное?

English: Does it suit you?
Russian: Понравится вам?

English: It does.
Russian: Да, оно сделает.

English: And I'm Rumerion.
Russian: И я Румерион.

English: I can't save everyone.
Russian: Я не могу спасти каждого.
English: But Rumerion is different.
Russian: Но Румерион иной.

English: That's why I named myself Rumerion.
Russian: Потому я назвал себя Румерионом.

English: As soon as we put on our costumes, we become heroes.
Russian: Как только мы надеваем наши костюмы, мы становимся героями.

English: Don't let your guard down, Deku.
Russian: Не сбавляй охрану, Деку.

English: Yes, Rumerion.
Russian: Да, Румерион.
Here is the translation:

English: I'm sorry.
Русский: Извини.

English: Did I do anything wrong?
Русский: Я что-то сделал неправильно?

English: How are you?
Русский: Как дела?

English: Can you stand up?
Русский: Ты можешь встать?

English: She's trembling.
Русский: Она дрожит.
English: Look what you've done.
Русский: Посмотр, что ты сделал.

English: You're making her suffer.
Русский: Ты делаешь ей страдать.

English: I'm sorry.
Русский: Извиняюсь.

English: I'm sorry.
Русский: Извиняюсь.

English: I'm sorry.
Русский: Извиняюсь.
English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: You're making the heroes feel uncomfortable.
Russian:

English: Be careful.
Russian: Будь осторожен.

English: You can't let them suspect something.
Russian: Не позволяй им подозревать что-то.

English: It can't be.
Russian: Это не может быть.
English: So, it's started.
Russian: Так началось.

English: A long internship.
Russian: Долгое стажирование.

English: My long internship.
Russian: Моя долгая практика.

English: The End
Russian: Конец.
Here are the translations:

English: The End
Russian: Конец

English: Please forgive my daughter, hero.
Russian: Прости, пожалуйста, герою моей дочери.

English: She ran around and scratched herself a little.
Russian: Она бегала вокруг и немного сама себе чесала.

English: I don't know how to calm her down.
Russian: Я не знаю, как успокоить ее.

English: Chisaki from the Eight Commandments of Death.
Russian: Чисаки из восьми заповедей смерти.
Here are the translations:

English: Night Eye was talking about him.
Russian: Ночной глаз говорил о нем.

English: Your mask fell off again.
Russian: Ваш маска упала снова.

English: Are you sure you ordered the right size?
Russian: Вы уверены, что заказали правильный размер?

English: We should apologize.
Russian: Мы должны извиниться.

English: Exactly.
Russian: именно.
English:
My face.

Russian:
Моя личика.

English:
If he suspects something, it can interfere with Night Eye's work.

Russian:
Если он подозревает что-то, это может помешать работе Ночного Ока.

English:
Cool mask.

Russian:
Крутое маскировочное средство.

English:
You're from the Eight Commandments, and you guys are famous here.

Russian:
Вы из Восьми Заповедей, и вы известны здесь.
English: Yeah, but don't worry about the mask.
Russian: Да, но не волнуйся из-за маски.

English: I just don't like to breathe in the dirt.
Russian: Я просто не люблю дышать в земле.

English: It's the first time I see you, hero.
Russian: Это моя первая встреча с тобой, герой.

English: Yeah, we're newbies.
Russian: Да, мы новички.

English: We're very nervous.
Russian: Мы очень нервны.
English: Well, let's go, partner.
Russian: Хорошо, пойдём, партнёр.

English: He's clearly on guard.
Russian: Он явно на страже.

English: I can't tell him the name of the Sera.
Russian: Я не могу рассказать ему имя Серы.
English: We're students.
Russian: Мы студенты.

English: It's too early for us to work in such organizations.
Russian:

English: We're just patrolling the area to gain experience.
Russian: Мы просто патрулируем это место для получения опыта.

English: And we have to go around to lunch.
Russian: И мы должны обойтися до обеда.

English: Right?
Russian: Правда?
Here are the translations:

English: Yes.
Russian: Да.

English: No, don't go.
Russian: Нет, не уходи.

English: Tell me.
Russian: Скажите мне.

English: Why is your daughter so scared?
Russian: Почему твоя дочь так испугана?

English: It's because I scolded her.
Russian: Потому что я упрекнул ее.
Here are the translations:

English: Stop making suspicions.
Русский: Стоп делать подозрения.

English: Let's go.
Русский: Давай пойдем.

English: Yes, but...
Русский: Да, но...

English: The girl grabbed me like this,
Русский: Девушка схватила меня так,

English: as if she didn't want to let me go.
Русский: как если бы она не хотела отпустить меня.
English: Her bandages won't tell me that she just scratched herself.
Russian: Её повязки мне не скажут, что она только сама себе порвала.

English: She does it too often.
Russian: Она делает это слишком часто.

English: She's trembling and afraid to say something.
Russian: Она дрожит и боится сказать что-то.

English: I don't think it's normal.
Russian: Я не думаю, что это нормально.

English: Please don't impose your norms on other families.
Russian: Пожалуйста, не навязывайте свои нормы другим семьям.
Here are the translations:

English: Everyone has their own, right?
Russian: Каждый имеет свое, да?

English: Stop it.
Russian: Хватит!

English: Chisaki clearly understands that he doesn't want to continue the conversation.
Russian: Чисаки очевидно понимает, что он не хочет продолжать разговор.

English: If he becomes more careful,
Russian: Если он будет более осторожен,

English: then we won't be able to track him down at all.
Russian: тогда мы вообще не сможем его найти.
English: Leave him alone.
Russian: Оставьте его в покое.

English: It's not normal.
Russian: Это не нормально.

English: The hero just won't pass by a trembling child.
Russian: Герой просто не пройдёт мимо тремущего ребенка.

English: Wearing our costumes,
Russian: Носим наши костюмы,
Here are the translations:

English: we become...
Russian: мы становимся...

English: This girl...
Russian: эта девочка...

English: What have you done to her?
Russian: что ты сделал ей?

English: The Hero
Russian: Герой
English: Бог, герой lately too suspicious has been.

Russian: Боже, герой последнее время слишком подозрительный был.

English: But I understand you.

Russian: Но я понимаю тебя.

English: I'm embarrassed to say this.

Russian: Стесняюсь это сказать.

English: Too much attention.

Russian: Перебор внимания.

English: Come with me.

Russian: Пойдём с тобой.
Here are the translations:

English: There's been too many problems with Eri lately.
Русский: У нее было слишком много проблем с Эри lately.

English: She's constantly changing my routines.
Русский: Она постоянно изменяет мои ритмы.

English: Changing?
Русский: Изменения?

English: It's always hard to raise her.
Русский: Вечно сложно вскидывать ее.

English: It's hard, isn't it?
Русский: Трудно, не так ли?
English: Yeah, it's hard to understand kids.
Русский: Да, трудно понять детей.

English: They think they can do anything at their age.
Они думают, что они могут всё сделать в их возрасте.

English: And they act unthinkably.
И они ведут себя безрассудно.

English: What?
Что?

English: Well, have you stopped being hysterical?
Ну, ты уже не гипертимный?
Here are the translations:

English: What?
Russian: Что?

English: She's always like that.
Russian: Она всегда такова.

English: I'm sorry for all this.
Russian: Я виноват все это.

English: We've caused you a lot of trouble.
Russian: Мы вам причинили много неудобства.
Here are the translations:

English: Good luck with your work.
Russian: Удачи с вашей работой.

English: Wait!
Russian: Остановите!

English: Why?
Russian: Почему?

English: We won't follow them.
Russian: Мы их не будем следовать.

English: Didn't you notice?
Russian: Ты не уловил?
Here are the translations:

English: He was ready to kill us for this girl.
Русский: Он был готов убить нас за эту девушку.

English: We can't follow them.
Русский: Мы не можем их последовать.

English: We need to follow the plan.
Русский: Нам нужно следовать по плану.

English: We'll tell Sero about it.
Русский: Мы расскажем Серо об этом.

English: Maybe he's not that influential.
Русский: Может, он не так влиятельен.
Here are the translations:

English: But this Yakutza knows for sure how to survive.
Russian: Но этот Якуца знает наверняка как выжить.

English: High walls and few windows.
Russian: Высокие стены и мало окон.

English: A modest place.
Russian: Недорогой домик.

English: We've been following them for a week and a half.
Russian: Мы за ними следим уже неделю и полнедели.

English: And there are fewer people than usual.
Russian: И там меньше людей, чем обычно.
Here are the translations:

English: What?
Russian: Что?

English: This is Mirio.
Russian: Это Мирио.

English: He says he met Chisaki.
Russian: Он говорит, что встретил Чисаки.

English: Young people these days are sick as never before.
Russian: Молодые люди эти дни болеют так, как никогда прежде.

English: Chrono, get me a bath.
Russian: Хроно, принеси мне ванну.
Here are the translations:

English: Yes, sir!
Russian: Да, сэр!

English: I'm sorry, boss.
Russian: Я извиняюсь, босс.

English: I didn't follow her and she ran away.
Russian: Я не последовал за ней, и она убежала.

English: Take this away.
Russian: Убирай это отсюда.

English: Yes, sir!
Russian: Да, сэр!
Here are the translations:

English: I'm pissed off.
Russian: Я разгневан.

English: They're sick with the Hero Syndrome.
Russian: Английский:

English: What?
Russian: Что?

English: I'm sorry.
Russian: Извини.

English: The situation went out of control.
Russian: Ситуация вышла из-под контроля.
English: I couldn't think we'd run into them like schoolboys in the hallway.
Русский: Я не мог подумать, что мы встретим их как школьники в коридоре.

English: No, it's my fault.
Русский: Нет, это моя вина.

English: I should have predicted your patrol.
Русский: Я должен был предсказать ваш патруль.

English: We're glad you're all right.
Русский: Мы рады, что вы все в порядке.

English: If you did something wrong, you could be in danger.
Русский: Если вы сделали что-то неправильно, вам может грозить опасность.
Here are the translations:

English: There was nothing to be afraid of.
Russian: Никаких причин не было бояться.

English: On the days when the gang of robbers ran away,
Russian: Когда бандиты разбежались,

English: they had an accident.
Russian: они попали в аварию.

English: They got into a bus with people.
Russian: Они сели на автобус с людьми.

English: They turned out to be from the Eighth Council of Death.
Russian: Оказалось, что они из Восьмого Совета Смерти.
English: But there were no victims.
Русский: Но были никто.

English: The robbers felt a lot of pain before they turned it off.
Русский: Воры чувствовали много боли перед тем, как это отключили.

English: But when they woke up, they didn't find a single wound on them.
Русский: Но когда они проснулись, не нашли ни одной раны на них.

English: And they even stopped suffering from chronic diseases.
Русский: И даже остановили страдать от хронических заболеваний.

English: They were persecuted before.
Русский: Они были преследуемы до этого.
English: I think this is Chisaki's miracle.
Русский: Я думаю, это чудо Чисаки.

English: In fact, he didn't cause an injury to the villains.
Русский: На самом деле, он не причинил вреда злодеям.

English: And they were caught thanks to him.
Русский: И они были пойманы благодаря ему.

English: But they said that the stolen money was burned to the ground.
Русский: Но они сказали, что украденная деньги была сожжена до основания.

English: The police decided to stop at this.
Русский: Полиция решила остановиться на этом.
English: They realized that the case was not clean here.
Russian: Они поняли, что здесь дело не чисто.

English: And they searched the office at night to track them down.
Russian: English: We don't know what he's up to.
Russian: Мы не знаем, что он собирается делать.

English: But a person of this level will not just joke like that.
Russian: Но человек на этом уровне не будет просто так шутить.

English: That's right, sir.
Russian: Да, да, сэр.
Here are the translations:

English: Having met him, we found out new information.
Раскрывали его, мы получили новую информацию.

English: Chisaki has a daughter.
Чисаки имеет дочь.

English: Daughter?
Дочери?

English: He calls her Eri.
Он называет ее Эри.

English: Her whole body was in bandages.
Ее целое тело было в бинтах.
English: I don't know what he's doing to her.
Русский: Я не знаю, что он делает ей.

English: But she asked for help.
Русский: Но она просила о помощи.

English: If only I could protect her.
Русский: Если бы только я мог защитить ее.

English: Don't be so stubborn.
Русский: Не будь так упрямой.

English: But...
Русский: Но...
Here are the translations:

English: The haste will lead to mistakes.
Russian: Быстрота приведет к ошибкам.

English: If you chase too early, you will miss him.
Russian: Если ты слишком рано гонишь его, то он уйдёт от тебя.

English: You are not special to save everyone in the world.
Russian: Ты не особенный, чтобы спасти каждого на земле.

English: We sent a request for cooperation with another office.
Russian: Мы отправили запрос о сотрудничестве с другой канцелярией.

English: First, we have to understand what he's trying to achieve.
Russian: Сначала мы должны понять, что он пытается достичь.
English: After the analysis, we have to be well prepared.
Русский: После анализа мы должны быть хорошо готовы.

English: The world is not so simple.
Русский: Мир не так прост.

English: You can't save people with just wishes.
Русский: Никто не может спасти людей только с пожеланиями.

English: Smart villains hide in the shadows.
Русский: Коварные злодеи скрываются в тени.

English: Know that sometimes you need time for everything.
Русский: Знаете, что иногда вам нужно время для всего.
English: You two are free for today.
Русский: Вы оба свободны сегодня.

English: Bubble, let's go.
Русский: (empty)

English: Yes, sir.
Русский: Да, сэр.

English: That's how my first working day ended.
Русский: Так закончился мой первый рабочий день.

English: After that, I had a bad feeling.
Русский: Потом у меня возникло плохое чувство.
English: Eri, don't do it again.
Русский: Эри, не делай это снова.

English: You are the main part of my plan.
Русский: Вы - основная часть моего плана.

English: Don't make me mess up because of you.
Русский: Не создавайте мне проблемы из-за вас.

English: Recoverer, you have a call.
Русский: Рекуператор, у вас звонок.

English: Shigaraki from the villains league is bothering you.
Русский: Шигараки от лиги злодеев беспокоит вас.
English: He said he was ready to give you an answer.
Русский: Он сказал, что готов дать вам ответ.

English: Yes, sir.
Русский: Да, сэр.

English: By the way, Kirishima is not here either.
Русский: Кстати, Киришима также не здесь.

English: Didn't you hear? He also found a job.
Русский: Не слышали? Он также нашел работу.

English: Really?
Русский: Серьезно?
Here are the translations:

English: Hey, how's your job in the studio?
Russian: Эй, как дела в студии?

English: I heard you have a girl in a disguise.
Russian: Я слышал, у тебя есть девушка в маске.

English: Well...
Russian: Хорошо...

English: Stop messing around with his success!
Russian: Стоп, не портите его успех!

English: No, don't go.
Russian: Нет, не уходи.
Here are the translations:

English: I was getting more and more depressed.
Russian: Я становился все более и более подавленным.

English: I couldn't concentrate on the lessons.
Russian: Я не мог сосредоточиться на уроках.

English: It's bad.
Russian: Это плохо.

English: I can't go on like this.
Russian: Я не могу продолжать так.

English: All Might is on the run.
Russian: Всемогущий бегает.
English: Didn't you know?

Русский: Не знаете?

English: After his parents left, he started practicing like a madman.

Русский: После того, как его родители ушли, он начал тренироваться как сумасшедший.

English: I think it's time for him to rest.

Русский: Я думаю, что время для него выспаться.

English: All Might.

Русский: Все Могущие.

English: All Might, tell me everything.

Русский: Все Могущие, расскажите мне все.
Here are the translations:

English: All Might!
Russian: Всемight!

English: Midoriya, my boy!
Russian: Мидориа, мой парень!

English: How did you know I was here?
Russian: Как вы знали, что я здесь?

English: Did you know about all this?
Russian: Вы знали обо всём этом?
English: That the Night Eye knew about one of them all
Russian: Тот он знал о всех из них одного

English: and that he wanted to be handed over to Togate by a miracle?
Russian: И что он хотел быть переданному Тогате чудом?

English: Didn't you know that?
Russian: Не знаете вы это?

English: Why did you do that?
Russian: Почему вы сделали это?

English: Do you need this?
Russian: Нужны вам это?
Here are the translations:

English: Of course I do!
Russian: Конечно, я это делаю!

English: I was attacked with this information.
Russian: Я был атакован этим информацией.

English: I almost got rejected before I understood everything.
Russian: Я нахожу почти отклонен до тех пор, пока не понял все.

English: Moreover, I don't understand your intentions.
Russian: К тому же я не понимаю ваши намерения.

English: I don't understand why you're hiding this
Russian: Я не понимаю почему вы это скрываете.
English: and I don't understand how to feel.
Russian: и я не понимаю, как чувствовать.

English: Why didn't you tell me?
Russian: Почему вы не сказали мне?

English: I'm not asking as your fan,
Russian: Я не спрашиваю как твой фанат,

English: I'm asking as your successor!
Russian: Я спрашиваю, как твой преемник!

English: I don't think you need this knowledge.
Russian: Я не думаю, что вам нужно это знание.
Here are the translations:

English: Do you really want to know?
Russian: Вы действительно хотите знать?

English: It's better than keeping everything a secret from me.
Russian: лучше, чем все это оставалось тайной для меня

English: Don't you feel sorry for him?
Russian: Неужели вы не чувствуете сожаления по нему?

English: Yes.
Russian: Да.

English: The Night Eye was my loyal fan.
Russian: Ночной Глаз был моим верным фанатом.
English:
I didn't want to take any of my partners,
but he convinced me and I let him do it.
That's how we worked for five years.
He helped me and was the brain of my operations.
I know, I know that you did a good job.

Russian:
Я не хотел брать из моих партнеров ничего,
но он меня переубедил и я позволил ему это сделать.
Так мы работали пять лет.
Он помог мне и был мозгом моей операции.
Я знаю, я знаю, что вы сделали хорошую работу.
Here are the translations:

English: Yes.
Русский: Да.

English: However, six years ago,
Русский: Однако, шесть лет назад,

English: we had a fight after my decision.
Русский: у нас была ссора после моего решения.

English: Our opinions didn't come together.
Русский: Наші мнения не сошлись.

English: It's senseless, Almighty.
Русский: Это бессмысленно, Всемогущий.
English: It's time for you to resign.
Russian: Время вам уйти.

English: They are waiting for me.
Russian: Они ждут меня.

English: And if they are waiting for me,
Russian: И если они ждут меня,

English: then I have to go.
Russian: то я должен уехать.

English: If you grow up with such wounds,
Russian: Если вы вырастите с такими ранами,
Here are the translations:

English: people will start to worry.
Russian: Люди начнут волноваться.

English: For the sake of the world,
Russian: Для блага мира,

English: you have to leave at dawn.
Russian: вам нужно уйти на зоря,

English: If you're looking for a successor,
Russian: Если вы ищете преемника,

English: you'll find him in my school.
Russian: вы найдёте его в моей школе.
English: You've worked enough.
Russian: Вы уже достаточно трудились.

English: There's nothing wrong with taking a break.
Russian: Нечего делать перерывок.

English: It's better to send all your strength to find the same person as you.
Russian: Лучше направить всю свою силу, чтобы найти человека, подобного вам.

English: and trust all your strength to him.
Russian: и доверять ему всей своей силой.

English: And what will become of the symbol of the world?
Russian: И что станет с символом мира?
English: As soon as I give a weak point,
Русский: Как только я дам слабое место,

English: someone like him will immediately pull out his head.
Кто-то как он тут же вытащит его голову,

English: I understand your philosophy.
Я понимаю вашу философию,

English: But look at yourself.
Но посмотри на себя,

English: Look.
Взгляди.
Here are the translations:

English: You can't even smile.
Russian: Вы даже улыбаться не можете.

English: I'll say it again.
Russian: Я повторю это снова.

English: It's time to retire.
Russian: Пора уходить на пенсию.

English: If you keep torturing yourself,
Russian: Если вы продолжаете мучить себя,

English: I won't help you anymore.
Russian: Я больше не помогу вам.
Here are the translations:

English: I can't.
Russian: Я не могу.

English: And I don't want to.
Russian: И я не хочу.

English: Did you see it?
Russian: Вы видели это?

English: I told you not to look at my future.
Russian: Я сказал вам не смотреть на моё будущее.

English: Even if you leave,
Russian: sogar если вы уйдёте,
Here are the translations:

English: there will be another one.
Russian: будет еще один.

English: Of course, it will be hard for us for some time.
Russian: Конечно, это будет трудно для нас некоторое время.

English: But we are also well-constructed.
Russian: Но мы также хорошо построены.

English: For some time,
Russian: Некоторое время,

English: how many people will suffer during this period?
Russian: сколько людей пострадает в этом периоде?
Here are the translations:

English: All-powerful!
Russian: Всемогущий!

English: And besides,
Russian: И кроме того,

English: you never make mistakes, right?
Russian: вы никогда не ошибаетесь, правда?

English: Because there was no need to change the future.
Russian: Потому что не было необходимости изменять будущее.

English: I will change it.
Russian: Я изменю это.
English: But at this pace,
Russian: Но по такому темпу,

English: everything will go as I predicted.
Russian: все будет происходить так, как я предсказал,

English: It shouldn't happen.
Russian: Это не должно происходить,

English: I'm here because I want to help you,
Russian: Я здесь потому, что хочу помочь вам,

English: all-powerful.
Russian: все могущественное.
Here are the translations:

English: Do you hear me?
Русский: Слышишь меня?

English: The world needs help.
Русский: Мир нуждается в помощи.

English: That's why I'm here,
Русский: Вот почему я здесь,

English: night and day.
Русский: день и ночь.

English: All-powerful!
Русский: Всепомощный!
Here are the translations:

English: If you lie,
Russian: Если ты лжешь,

English: you will face a terrible death
Russian: вы будете лицезреть ужасную смерть,

English: in the battle with the villains.
Russian: на поле боя с мерзкими злодеями.

English: We have shared our opinion
Russian: Мы поделили нашу думку,

English: about my future.
Russian: о моем будущем.
Here are the translations:

English: After this argument,
Russian: После этой аргументации,

English: we broke up.
Russian: мы расстались.

English: Director Nezu recommended me to Ogatov.
Russian: Директор Незу рекомендовал меня Огатову.

English: But before I met him,
Russian: Но прежде, чем я встретил его,

English: I met you.
Russian: Я встретил вас.
Here are the translations:

English: I didn't want to tell you about it.
Русский: Я не хотел вам о этом рассказывать.

English: I'm sorry.
Русский: Извините.

English: After all,
Русский: Всё равно.

English: You are also my fan.
Русский: Вы также мой фанат.

English: All-powerful
Русский: Всемогущий.
English: will die?
Русский: Умрёт?

English: It was a blow to me.
Русский: Это было ударом для меня.

English: I...
Русский: Я...

English: I already thought about it.
Русский: Я уже об этом думал.

English: Anyway,
Русский: В любом случае.
Here are the translations:

English: sooner or later they die,
Russian: со временем они умрут,

English: but
Russian: но

English: to hear it from his mouth...
Russian: услышать это от его рта...

English: After meeting you,
Russian: После знакомства с вами,

English: I immediately decided to give you the power
Russian: Я тут же решил дать вам власть
Here are the translations:

English: and said the decision night and day.
Russian: и сказал решением ночь и день.

English: And then he was against it.
Russian: А потом он был против него.

English: So the gap between us grew even bigger.
Russian: Так пропаст между нами только еще больше выросла.

English: You gave one of them to the schoolboy
Russian: Вы дали одному из них школику.
Here are the translations:

English: without a reason?
Русский: без причины?

English: He wants to become the one who saves people.
Он хочет стать тем, кто спасает людей.

English: One desire is not enough.
Один желаний недостаточно.

English: There are much more worthy people
В мире есть много более достойных людей

English: in the world than he is.
чем он есть.
Here are the translations:

English: The middle school student
Russian: Средняя школьница

English: will also agree.
Russian: также согласится.

English: He is a suitable person.
Russian: Он Suitable человек.

English: and thought that young Togatov
Russian: и думал, что молодой Тогатов.
Here are the translations:

English: was a worthy candidate.
Russian: был достойный кандидат.

English: Can we change the prediction
Russian: Можем ли мы изменить предсказание

Note: There is no translation provided for the other English sentences as they do not make sense or appear to be nonsensical.
Here are the translations:

English: He said that this would happen
Russian: Он сказал, что это произойдёт

English: in six or seven years.
Russian: за шесть или семь лет.

English: The further the prediction, the less details.
Russian: Чем дальше предсказание, тем меньше деталей.

English: But one thing is certain.
Russian: Но одно вещество certo.

English: Predictions always come true.
Russian: Предсказания всегда сбываются.
Here are the translations:

English: So...
Russian: Вот...

English: already next year?
Russian: уже следующего года?

English: It can't be!
Russian: Нельзя быть!

English: Why? I don't believe it!
Russian: Почему? Не верю!

English: I don't want it, all-powerful!
Russian: Я не хочу, всемогущий!
Here are the translations:

English: Live!
Russian: Живи!

English: Remember, I gave you a promise at the festival?
Russian: Помнишь, я дал тебе обещание на фестивале?

English: I promised!
Russian: Я обещал!

English: I want you to tell the world
Russian: Я хочу, чтобы ты сказал миру

English: that I'm here!
Russian: что я здесь!
English: I...
Russian: Я...

English: I can't keep my promise!
Русский: Я не могу выполнить обещание!

English: Live!
Русский: Живи!

English: Until I keep it!
До тех пор, как я его сохраню!

English: Until I become
До тех пор, как я стану...
Here are the translations:

English: and tell the whole world
Russian: и объявлю всему миру

English: that I'm here!
Russian: что я здесь!

English: All-powerful!
Russian: Всемогущий!

English: Young Togatov,
Russian: Молодой Тогатов,

English: having heard this prediction,
Russian: услышав это предсказание,
Here are the translations:

English: I accepted it as a given.
Russian: Я приняла это как данное.

English: I'm going to the end
Russian: Я иду к концу.

English: of my path.
Russian: моего пути.

English: I'm running at full speed.
Russian: Я бегу на полной скорости.

English: How come?
Russian: Как это?
Here are the translations:

English: When I was fighting with everyone for one,
Russian: Когда я сражался со всеми за одного,

English: I thought it was the end.
Russian: Я подумал, что это конец.

English: But you were there.
Russian: Но вы были там.

English: You accepted my prediction.
Russian: Вы принимали мой прогноз.

English: All these days
Russian: Всех этих дней
Here are the translations:

English: that we spent,
Russian: что мы провели,

English: All this time you whispered to me,
Russian: всю эту минуту ты шептал мне,

English: Live on!
Russian: Живи!

English: Grow up and protect it!
Russian: Растись и защитите это!
Here are the translations:

English: That's why I'm going to fight
Русский: Потому я собираюсь сражаться

English: You betrayed me!
Русский: Ты предал меня!

English: I'm going to live!
Русский: Я собираюсь жить!

English: I'm going to break this fate
Русский: Я собираюсь порушить это предначто!
English: with my own fist!
Русский:

English: I'm not going to die!
Я не умру!

English: I'm not going to be killed!
Меня не убьют!

English: I'm going to create a future
Я создам будущее

English: that you can't even imagine!
которое ты даже не представишь!
Here are the translations:

That's what I decided.
Тот, что я решил.

Everyone for one.
Каждый для одного.

However,
Однако,

after all this,
после всего этого,

I came to the conclusion
Я пришел к выводу.
Here are the translations:

English: that everything will end as I predicted.
Russian: то всё кончится так, как я предсказал.

English: look him in the eye after all this.
Russian: посмотреть ему в глаза после всего этого.

English: I didn't want you to be
Russian: я не хотел, чтобы ты был

English: affected by this story,
Russian: поражённым этой историей,
Here are the translations:

English: so that you would become stronger
Русский: чтобы ты стал сильнее

English: and not look back.
И не смотреть назад.

English: It is possible that I ended up
Возможно, что я конец-то.

English: spinning the fate myself,
сам себя выкручивать судьбу.

English: but I don't think so.
но я о этом не думаю.
Here are the translations:

English: Don't tell me
Russian: Не рассказывайте мне

English: that nothing can be changed.
Russian: что ничего не может быть изменено

English: I don't want this all-powerful.
Russian: Я не хочу, чтобы это было всемогущим

English: I refuse such a future.
Russian: Я отказываюсь от такого будущего
English: More precisely, we can change this fate!
Русский: В точности мы можем изменить это судьбу!

English: I'll try not to cause you
Russian: Я постараюсь не вызывать у вас

English: a lot of trouble in the process.
Русский: много забот в процессе.

English: Oh, wait!
Русский: Ой, подожди!
Here are the translations:

English: and use predictions.
Russian: и используйте предсказания.

English: Let's find out the details
Russian: Давайте узнаем подробности

English: and change the future!
Russian: и измените будущее!

English: I'm not going to die!
Russian: Я не умру!

English: I'm not going to die!
Russian: Я не умру!
English: I'm not going to die!
Russian: Я не умиру!

English: Let's find out the details
Russian: Давайте найдём подробности!
English: Is it too convenient?
Russian: Это слишком удобно?

English: It's a question of life and death!
Russian: Вопрос жизни и смерти!

English: I'll talk to him!
Russian: Я поговорю с ним!

English: Wait! Did you think about
Russian: Подождите! Вы думали об этом?

English: the feelings of the night eye?
Russian: чувства ночного глаза?
English: I'm not going to die!
Russian: Я не умру!

English: Let's find out the details
Russian: Давайте выясним детали!

English: and change the future!
Russian: и изменить будущее!
English: I'm not going to die!
Russian: Я не умиру!
English: I'm not going to die!
Russian: Я не умру!
English: I'm not going to die!
Russian: Я не умру!

English: I'm not going to die!
Russian: Я не умру!
English: I'm not going to die!
Russian: Я не собираюсь умирать!
English: I'м not going to die!
Russian: Я не умру!

English: Thanks for watching!
Russian: Спасибо за просмотр!

English: Enhancing the miracle.
Russian: Увеличивая чудо.

English: In the next episode, show yourself, red rebel!
Russian: В следующем эпизоде, покажи себя, красный повстанец!
English: Kirishima will also show the results of the training.
Russian: Киришима также покажет результаты тренировки.

English: Amaziki-senpai is also one of the Big 3.
Russian: Амазики-сенпай также является одним из Большой 3.

English: But Kirishima-kun and others will be involved in the conflict between the chimpanzees.
Russian: Но Киришима-кун и другие будут вовлечены в конфликт между шимпанзе.

English: How will Kirishima-kun face an opponent who boosts his individuality?
Russian: Как Киришима-кун будет противостоять оппоненту, который подчеркивает его индивидуальность?
Here are the translations:

Oh, look, heroes!
Ох, смотри, герои!

This boy was at the festival...
Это мальчик был на фестивале...

This boy was at the festival, hey!
Это мальчик был на фестивале, ах!

Go beyond! Plus Ultra!
Продолжай! Плюс Ультра!
