Here are the translations:

English: You can not forgive me. I do not want your forgiveness. I just want to buy wine.
Russian: Я не прощаюсь. Я не хочу вашего прощения. Я просто хочу купить вино.

English: The Todoroki family had to change. I prayed that at least a little bit of it would improve.
Russian: Семья Тодороки должна была измениться. Я молился, чтобы по крайней мере что-то в ней улучшилось.

Note: Since there are only three sentences in your initial text, I translated all three English sentences to Russian.
English: The Todoroki family had to change.
Russian: Семейстодороки пришлось изменить.
English: The Todoroki family had to change
Русский: English:

English: Happy New Year!
Русский:

English: Happy New Year!
Русский:

English: Happy New Year!
Русский:

English:
Русский:
English: Happy New Year!
Russian: С Новым годом!

English: 
Russian:
English: Happy New Year!
Russian: С Новым Годом!

English: 
Russian:
English: Happy New Year!
Russian: С Новым Годом!

English:
Russian:

English:
Russian:

English:
Russian:

English:
Russian:
English: Happy New Year!
Russian: С Новым Годом!

English: 
Russian:
English: Happy New Year!
Русский: С Новым годом!

English: Wow, Chaco, you have a new suit! It suits you very well!
Русский: Ух, Чако, у тебя новый костюм! Он вам очень подходит!
English: Yeah, and it's really great!

Russian: Да, и это really велико!

English: Really? I'm so happy!

Russian: Реально? Я так рад!

English: Oh, is this a new bag?

Russian: О, это новый чемодан?

English: It's heavy!

Russian: Это тяжело!

English: It's because of the wires.

Russian: Потому что провода.
Here are the translations:

English: With my magic, a big weight is not a problem.
Русский: С моей магией, большая тяжесть не проблема.

English: Although the suitcase is heavy.
Русский: Хотя чемодан тяжелый.

English: What' s here?
Русский: Что здесь?

English: Ah!
Русский: Ах!

English: What' s this?
Русский: Что это?
English: I knew it!
Русский: Я знал!

English: Everything is wrong, Ashida!
Русский: Всё неправильно, Ашида!

English: Honestly, everything is wrong.
Русский: Истинно, всё неправильно.

English: What?
Русский: Что?

English: I just keep it with me.
Русский: Я просто нослю с собой.
I see what you did there!

Here are the translations:

English: I take care of it.
Русский: Я за это взялся.

English: What?
Русский: Что?

English: Did you get used to that crazy thing?
Русский: Вы к тому уже привыкли?

English: Yes.
Русский: Да.

English: Seriously, how fast?
Русский: Серьезно, насколько быстро?
English: You mean that thing when black shit flew out of your hand?
Русский: Вы имеете в виду это вещь когда чёртова грязь полетела из вашей руки?

English: Yes, I called them black whips.
Да, я называю их черными плётками.

English: Wow, that's so cool!
Ох, это так круто!

English: Yes, training with hero number one is another level.
Да, тренировка с героем номер один - на другой уровень.

English: You are developing faster.
Вы развиваетесь быстрее.
English: I still release whips only for a moment.
Русский: Я все еще раскрываю ласки только на мгновение.

English: The application is limited, but they are powerful.
Русский: Приложение ограничено, но они мощны.

English: Midoriya!
Русский: Миодзия!

English: Bakugo, what are you doing?
Русский: Бакуго, что ты делаешь?

English: I'm getting angry.
Русский: Я злюсь.
Here are the translations:

English: Oh no, his spinal-brain fluid is leaking!
Русский: Ох нет, у него ликует спинно-кровяное вещество!

English: Midoriya!
Русский: (Midoriya!)

English: The most important thing is that the body can withstand it.
Русский: Самое главное - чтобы тело могло выдержать это.

English: I'm here!
Русский: Я здесь!

English: Weird, with sweet cotton!
Русский: Странно, с сахарной вату!
Here are the translations:

English: The feeling of speed is completely different, so...
Russian: Чувство скорости совершенно другое, поэтому...

English: Guys!
Russian: Парни!

English: I put everything into this thing, and you just passed by!
Russian: Я threw all in this thing, и ты только проехал!

English: All-powerful!
Russian: Всеповышенный!

English: I'm here!
Russian: Я здесь!
English: Weird, with sweet cotton!
Russian: Странный, с сахарной вата!

English: I'm here!
Russian: Я здесь!

English: And where is Aizawa's teacher?
Russian: И где преподаватель Айзавы?

English: He just got some serious business.
Russian: Он только получил серьезную бизнес.

English: Can't you do it faster?
Russian: Не можете вы это сделать быстрее?
Here are the translations:

English: I'm already in a hurry, calm down!
Русский: Я уже опаздываю, успокойся!

English: We fought in the NK.
Русский: Мы сражались в НК.

English: He didn't behave himself so close.
Русский: Он себя не вел так близко.

English: It all smells too bad.
Русский: Всё пахнет слишком плохо.

English: I don't believe him.
Русский: Я ему не верю.
Here are the translations:

English: I'm sure Tsukauchi and others made a mistake.
Russian: Я уверен, что Цукаути и другие совершили ошибку.

English: Nomu is a genetically modified body of people.
Russian: Ному - это генетически модифицированное тело людей.

English: Such people can withstand several miracles.
Russian: такие люди могут выдерживать несколько чудес.

English: However,
Russian: Однако,
English: they are not people.
Russian: Они не люди.

English: Nomu is just a puppet.
Russian: (нет перевода, это кажется ошибкой)

English: They don't have their own will.
Russian: У них нет своей воли.

English: More precisely, that's what we thought.
Russian: Более точно, так мы и думали.

English: Grontarino,
Russian: Гронтаpино,
Here are the translations:

English: for this reason, we left the lessons.
Russian: из-за этого мы оставили уроки.

English: Please, make it shorter.
Russian: Пожалуйста, сделайте короче.

English: Aizawa!
Russian: Айзава!

English: Calm down!
Russian: Успокойся!

English: Calm down!
Russian: Успокойся!
Here are the translations:

Original text (English) | Translation (Russian)

1. Calm down! | English: Calm down!
Russian: Успокойся!

2. It's important to tell. | Russian:
English: It' s important to tell.

3. Let's do it right. | Russian:
English: Let 's do it right.
Here are the translations:

English: For the sake of the right mood.
Русский: Для благоприятной атмосферы.

English: He is one of the main members of the villainous league.
Русский: Он является одним из основных членов зловещей лиги.

English: If we talked to him,
Русский: Если мы говорили с ним,

English: it would be a powerful blow to the league.
Русский: бы это было мощным ударом для лиги.

English: Unfortunately, he doesn't tell the important things.
Русский: К сожалению, он не рассказывает важные вещи.
Here are the translations:

English: He talks about nothing.
Русский: Он говорит о ничем.

English: And when it comes to what will hurt the league,
Русский: И когда дело доходит до того, что причинит ущерб лиге,

English: he suddenly stops answering and seems to switch.
Русский: он вдруг прекращает отвечать и кажется, что переключается,

English: And what's the conclusion?
Русский: И что вывод?

English: It's a difficult question.
Русский: Это трудный вопрос.
Here are the translations:

English: And it took a lot of time to realize.
Russian: И это заняло много времени, чтобы понять.

English: It turns out that many factors were mixed to create one new miracle.
Russian: Оказалось, что многие факторы были смешаны, чтобы создать один новый чудо.

English: And the factor that lies in their basis is connected with the person
Russian: И фактор, лежащий в их основе, связан с человеком
English: you knew at the U.A. school.
Русский: Вы знали в школе U.A.

English: he died when he was still young.
Русский: Он умер когда он был еще молодой.

English: We found out that his miracle
Русский: Мы узнали что его чудо

English: is similar to the power of Oboro Shirakube.
Русский: является похожим на силу Оборо Сиракубэ.
Here are the translations:

English: Once we all tried to become heroes together.
Russian: Ранее мы всеพยтали стать героями вместе.

English: Let's create our own agency after the release.
Russian: Давайте создадим свой агентство после релиза.

English: I consider the three of us to be capable of anything.
Russian: Я считаю трех нас возможными для чего-либо.

English: And we are three.
Russian: И мы три.
English: Even if one is wrong,
Russian: Если один неправильный,

English: two others will cover him.
Russian: два других его прикроют,

English: I already said that Shota is a master at marking small things.
Russian: Я уже сказал, что Шота - мастер в отметке маленьких вещей,

English: And Hizashi is a master of negotiations.
Russian: И Хизаши - мастер переговоров,

English: What do you say?
Russian: Что ты думаешь?
Here are the translations:

English: Let's do it.
Русский: Нам сделаем.

English: There's nothing to add.
Русский: Ничего не добавить.

English: That's decided.
Русский: Это решено.

English: Yes, Shota?
Русский: Да, Шота?

English: I...
Русский: Я...
Here are the translations:

English: I haven't agreed yet.
Русский: Я еще не согласился.

English: Oh, come on!
Русский: Ох, пришли!

English: Let's do it!
Русский: Давайте сделаем это!

English: Oboro Shirakube died
Русский: Умер Оборо Ширакубэ

English: during our joint internship.
Русский: во время нашего совместного интерната.
Here are the translations:

English: He was stuck in a falling building.
Russian: Он был застрян в падающем доме.

English: We wanted to establish our agency.
Russian: Мы хотели основать нашу агентство.

English: He died shortly after those words.
Russian: Он умер вскоре после тех слов.

English: So...
Russian: Вот...
English: Kurogiri Nomu
Russian: Куругири Ному

English: is also highly likely
Russian: также высоковероятно

English: to be based on Oboro Shirakube.
Russian: основано на Оборо Ширакубе.

English: We were called the three idiots of Class A.
Russian: Нас называли тремя идиотами класса А.

English: I don't understand anything!
Russian: Я ничего не понимаю!
English: Why are we attacking the UAE?
Русский: Почему мы атакуем ОАЭ?

English: The answer is obvious.
Ответ очевиден.

English: There are a lot of amazing things there.
Там много incredibles вещей.

English: It's logical that this is our goal.
Логично, что это наша цель.

English: It's like looking for pieces
Это как ищет фрагменты
Here are the translations:

English: in a middle-class restaurant.
Русский: в среднеклассном ресторане.

English: they replaced Oboro Shirakube's body
Русский: они заменили тело Оборо Ширакубэ

English: before it was cremated.
Русский: до тех пор, как его сожгли

English: They made a crazy toy out of it.
Русский: Они сделали из него сумасшедшую игрушку.
English: Nomu, don't try to understand what's going on.
Русский: Ному, не пытайся понять, что происходит.

English: There's only evil left here.
Русский: Здесь осталась только зла.

English: I don't understand!
Русский: Я не понимаю!

English: So far, we have cornered him
Русский: До сих пор мы его уловили

English: so that he doesn't take advantage of the miracle.
Русский: чтобы он не воспользовался чудом.
Here is the translation:

English: Why are we here?
Русский: Почему мы здесь?

English: Are you hoping for a miracle because of our old friendship?
(No match)

English: Have you watched the movies?
Русский: Вы смотрели фильмы?

English: It's possible.
Русский: Возможно.

English: Remember Nomu,
Русский: Помни Ному,

Note: The last one seems incomplete or incorrect, as "Nomu" doesn't seem to be a valid phrase in English. If you meant something else, please clarify.
Here are the translations:

English: who was defeated by Starate in Kyusyo?
Русский: кто был побеждён Starate в Кюсюё?

Note: Please clarify what "Starate" and "Kyusyo" refer to, as they seem to be proper nouns but I'm not familiar with them.
English: that Nomu was created from the body of Gromila,
Русский: тот Ному был создан из тела Громилы,

English: who earned his living
Русский: кто зарабатывал на жизнь,

English: by participating in underground battles.
Русский: участвуя в подземных битвах.

English: So, he saved the rest of his personality?
Русский: так, он сохранял остальную его личность?

English: I'm sorry,
Русский: Извини,
English: but I've already fought Kurogiri in the UAE.
Русский: но я уже сражался с Куругири в ОАЭ.

English: He spoke in a completely different way,
Русский: Он говорил по-новому,

English: and didn't pay any attention to me.
Русский: и не обращал на меня внимания.

English: It could be a test.
Русский: Это может быть испытанием.

English: Maybe he studied the influence of the changed
Русский: Может, он изучал влияние изменившегося
Here are the translations:

English: or even erased memories
Russian: или даже утраченные воспоминания

English: on the execution of orders.
Russian: о выполнении распоряжений

English: I repeat,
Russian: я повторяю,

English: there will be a big step forward
Russian: будет сделан больший шаг вперед

English: if he speaks.
Russian: если он говорит.
English: A moment of silence.
Russian: Момент молчания.

English: Wipe your head.
Russian: Очистите голову.

English: I hope you'll wake up
Russian: Надеюсь, ты проснешься

English: to the past connections of Oboro Shirakuma.
Russian: к прошлым связям Оборо Ширакума.

English: How do we wake up to the connections of Shirakuma, damn it?
Russian: Как нам проснуться по связям Ширакумы, чертова дрянь!
English: Talk about the old days?
Русский: Рассказывать о старых днях?

English: Yeah, try it.
Русский: Да, попробуй.

English: What about his family?
Русский: А что с его семьей?

English: I don't know.
Русский: Я не знаю.

English: I don't know.
Русский: Я не знаю.
Original text (English):

I don't know.

Translations (Russian):

Я не знаю.
English: I don't know.
Russian: Я не знаю.

English: It is you.
Russian: Это ты.

English: If you fail,
Russian: Если вы неудачны,

English: we will invite them here.
Russian: мы пригласим их сюда.
Here are the translations:

English: Damn it, I will give his parents
Russian: Ох, я дам его родителям

English: to find out about this nightmare.
Russian: об этом кошмаре

English: He woke up.
Russian: Он проснулся

English: Go ahead.
Russian: Продолжай

English: Come on.
Russian: Иди дальше
English: I didn't think I'd see you again.
Russian: Я не думал, что я опять увижу тебя.

English: You don't often see guests from the UAE.
Russian: -

English: The fog doesn't even go away from the look from three heads.
Russian: Пыль не уходит даже от взора с трёх голов.

English: That means it's his real face.
Russian: Это означает, что это его настоящий облик.

English: Looks like the locals made a mistake.
Russian: Вроде как местные ошиблись.
English: There's nothing left of Shirokuma in it.
Russian: Никчего не осталось от Широкумы в этом.

English: How's it going with Omura Shigaraki?
Russian:

English: Maybe he was caught?
Russian:

English: How do I know?
Russian: Как я знаю?

English: I see. It's a shame.
Russian: Я вижу. Это стыдно.
English: You think about Shigaraki?

Русский: THINKS ABOUT SHIGARAKI?
English: I'м not one of those who rejects someone.
Russian: Я не тот, кто отвергает кого-то.

English: Once upon a time...
Russian: Раньше было...

English: He was a good guy.
Russian: Он был хороший парень.

English: He was brave enough to take a kitten.
Russian: Он храбрый enough, чтобы взять кошенку.
English: I didn't look at him on purpose.
Русский: Я не смотрел на него по намерению.

English: I don’t know what you’re talking about.
Русский: Я не знаю о чем вы говорите.

English: Why did you come here?
Русский: Почему вы пришли сюда?

English: There’s no reaction.
Русский: Нет реакции.

English: At that time, I was full of contradictory feelings.
Русский: В то время я был полон противоречивших чувств.
English: I changed my opinion about everything.
Русский: Я изменил свой мнение о всём.

English: Aizawa Shota, right?
Русский: Айзава Сота, правильно?

English: Yeah.
Русский: Да.

English: And I'm Shirokuma. Nice to meet you, Shota.
Русский: И я Широкума. Приятно познакомиться, Сота.

English: Shota, they'll take up all the places in the canteen.
Русский: Сота, они займут все места в столовой.
English: Take my protective glasses.
Russian: Взять мои защитные очки.

English: That way your eyes won't get hurt.
Russian:

English: Now we look alike.
Russian:

English: That's who I was.
Russian:

English: And you always pulled me along.
Russian:
Here are the translations:

English: Is that a confession?
Русский: Это признание?

English: Maybe you confused this place with a church?
Возможно, вы смешали это место с церковью?

English: You were a joyful optimist.
Вы были радостным оптимистом.

English: Always moving forward.
Всегда движемся вперед.

English: Not thinking about the consequences.
Не думая о последствиях.
English: You didn't realize that if you die, everything would end.

Русский: Вы не поняли, что если вы умрёте, всё кончится.

English: We?

Русский:

English: Yamada is now a teacher.

Ямада теперь учитель.

English: I'm very strict with my students.

Я очень строго отношусь к моим студентам.

English: They say you excluded a lot of them.

Говорят, что вы исключили многих из них.
English: Formally, yes.
Русский: Формально, да.

English: What?
Что?

English: Hey, have you seen the face of the old man with three heads?
Эй, ты видел лицо старика с тремя головами?

English: Yeah, I saw. It's scary.
Да, я видел. Это страшно.

English: He's always like that.
Он всегда так behaves.
Here are the translations:

English: This time it was worse when he excluded us.
Русский: В этот раз было хуже, когда он исключил нас.

English: Oh my God, I still have nightmares about it.
Русский: О боже мой, я до сих пор испытываю кошмары по этому поводу.

English: I thought that was it.
Русский: Я думал, это все.

English: Well, on the other hand.
Русский: Ну, с другой стороны.

English: Thanks to that, we got better.
Русский: Спасибо тому, мы стали лучше.
Here are the translations:

English: Not at all.
Russian: Ни отчего.

English: You can't make a warning of exclusion.
Russian: Вы не можете сделать предупреждение об исключении.

English: Because of this, everyone in Class 2A has a mark in their business.
Russian: Потому что это, у каждого в классе 2А есть отметка в их делах.

English: Give you the right to exclude and take back?
Russian: Дадите вам право исключить и взять обратно?

English: Yes.
Russian: Да.
English: Sacrificing oneself and selflessness is not the same thing.
Russian: Жертвоприяти и самопожертвование не одно и то же.

English: If the young people confuse the concept, I will give them death, as they want.
Russian:

English: And then I'll take it back and force them to strive for even greater heights.
Russian:

English: Please, give me the rights.
Russian: Пожалуйста, дайте мне права.

English: You're famous for your free school spirit.
Russian: Вы famous за вашим свободным школьным духом.
Here are the translations:

English: I didn't want my students to become like you.
Russian: Я не хотел, чтобы мои студенты стали такими же, как вы.

English: Heroes who devalue their lives for the sake of justice.
Russian: Герои, которые унижают свою жизнь ради справедливости.

English: After all, the best heroes...
Russian: В конце концов, лучшие герои...

English: ...should live long.
Russian: ...должны жить долго.

English: Shirakuma!
Russian: Ширакума!
Here are the translations:

English: If you're still somewhere there...
Russian: Если ты где-то там ещё есть...

No other text, just as you requested.
English: To the hero!
Russian: Герою!

English: Come on, let's become heroes!
Russian: Приходите, мы станем героями!
Here are the translations:

English: Brain activity!
Russian: Деятельность мозга!

English: What's wrong with it?
Russian: Чего что с этим?

English: It's disorderly!
Russian: Это неупорядочно!

English: Who creates NOMU?
Russian: Кто создает НОМУ?

English: Where's Shigaraki?
Russian: Где Шигараки?
English: If I take for granted that Shirakuma'’s dead body is in front of me...
Русский: Если я принимаю за δεδοенным, что мертвое тело Ширакумы стоит передо мной...

English: ...then it'’s for those...
Русский: ...то для тех...

English: ...who will never return my actions to him.
Русский: ...кто никогда не вернут мои действия ему...

English: Tell me, who transferred you?
Русский: Расскажите мне, кто передвинул вас?

English: Where did your brain go wrong?
Русский: Где ваш мозг ошибся?
Here are the translations:

English: I... I...

Russian: Я... я...

English: That day...

Russian: В тот день...

English: ...did you see me and feel nothing?

Russian: ...увидели меня и не чувствовали ничто?

English: That day...

Russian: В тот день...

English: ...I don't know what you're talking about.

Russian: ...я не знаю, о чем вы говорите.
English: Shirakuma!
Russian: Ширакума!

English: Answer me, Shirakuma!
Russian: Ответь мне, Ширакума!

English: No, I'm...
Russian: Нет, я...

English: ...Kurogiri.
Russian: …Курогир.

English: You studied in Class 2A, Yui School!
Russian: Вы учились в классе 2А школы Юи!
English: We were going to become heroes together!
Русский: Мы собирались стать героями вместе!

English: You're a fool, Shirakuma!
Русский: Ты дурак, Ширакума!

English: What...
Русский: Чем...

English: ...are you talking about?
Русский: ...о чем ты говоришь?

English: I'm Kurogiri.
Русский: Я Куругири.
Here are the translations:

English: Shigaraki Tomura's defender.
Russian: Защитник Томуры Шигараки.

English: I have no idea what you're talking about.
Russian: У меня не понимание, что вы о чем говорите.

English: Shirakuma!
Russian: !

English: His activity!
Russian: Его деятельность!

English: Quiet!
Russian: Хвост!
English: You...
Russian: Вы...

English: No...
Russian: Нет...

English: What?
Russian: Что?

English: Do your best, Shirakuma!
Russian: Сделайте свое лучшее, Ширакума!

English: Shirakuma!
Russian: Ширакума!
Here is the translation:

English: Listen!
Russian: Слушайте!

English: We are three of us.
Russian: Мы троица.

English: Even if one makes a mistake,
Russian: Ведь если один ошибется,

English: two others will cover for him.
Russian: два других прикроют за него.

English: N-n-noses!
Russian: Х-х-хаты!
Here is the translation:

English: What?
Русский: Что?

English: I am...
Русский: Я...

English: Bald.
Русский: Облыс.

English: Sh Whatsapp.
Русский: (ошибка, не понятен)

English: Well done.
Русский: Хорошо сделано.
Here are the translations:

English: Hey, how are your eyes?
Russian: Привет, как у вас глаза?

English: They're completely dry.
Russian: Они completamente сухие.

English: So it's a hospital.
Russian: Там больница.

English: I think we're closer to something more specific.
Russian: Я думаю, мы ближе к чему-то более конкретному.

English: Sorry we couldn't help you.
Russian: Извините, не могли помочь вам.
English: Don't worry about it.
Русский: Не волнуйтесь об этом.

English: How's Kurogiri?
Русский: Как Куругири?

English: He's gone deaf, as if he's been locked up.
Русский: Он стал глухим, как будто бы он был заключен.

English: Still, it's a significant progress.
Русский: Тем не менее, это значительный прогресс.

English: You used to be students, too, who used to go to your dreams.
Русский: Вы тоже когда-то были студентами, которые также когда-то стремились к своим мечтам.
Here are the translations:

English: And I made you remember the great pain.
Русский: И я заставил тебя вспомнить о великой боли.

English: I will definitely pay you back for that.
Я definitivno заплатить вам назад за это.

English: What is it, Nobu?
Чего, Нобу?

English: Why create such a thing?
Почему создавать такое?

English: I don't hope you'll understand.
Я не надеюсь, что ты поймешь.
English: It's like wine.
Русский: Это как вино.

English: In order to survive the juice, you have to trample on the berries.
Русский:

English: And I just want to enjoy this taste even more.
Русский: И я просто хочу насладиться этим вкусом еще больше.

English: I don't know.
Русский: Я не знаю.

English: All we have to do is not let the victim go.
Русский: Нам всего нужно сделать — не пускать жертву.
English: We'll do what we can.
Russian: Мы постараемся сделать то, что можем.

English: We need to get the information out as soon as possible.
Russian: Нам нужно выяснить информацию как можно скорее.

English: The hospital doesn't help us on its own, but it could be a starting point.
Russian: Больница нам не поможет сама по себе, но может быть началом.

English: I see.
Russian: Я понимаю.
English: Great job.
Русский: Отличная работа.

English: There's a hooligan in Wakaguma's hospital.
Русский: В больнице Вакагумы есть хулиган.

English: Do you need help?
Русский: Вам нужна помощь?

English: I'm busy, so I'm going to give up.
Русский: Я занят, поэтому я собираюсь сдаться.

English: What's going on?
Русский: Что происходит?
English: They're all talking to me.
Русский: Они все говорят со мной.

English: About the hero's business?
Русский: О делах героя?

English: Yeah, I'm their hero number two.
Русский: Да, я их герой номер два.

English: Oh, cool!
Русский: Ох, круто!

English: It's all bullshit!
Русский: Это все дерьмо!
English: I'm going to buy some drinks.
Russian: Я пойду купить некоторые напитки.

English: You want some?
Russian:

English: Black coffee!
Russian: Чёрный кофе!

English: With milk and sugar!
Russian: С молоком и сахаром!

English: Okay, okay.
Russian: Хорошо, хорошо.
English: Hospital.
Russian: Борь

English: The picture's done.
Russian: Картина сделана.

English: All that'с left is...
Russian: Весь что осталось...

English: A man with a perfect ego and unlimited power.
Russian: Человек с идеальным эго и неограниченной властью.

English: The same masterpiece that we all wanted to be.
Russian: То же шедмэстер, который мы все хотел быть.
Here are the translations:

English: All for one.
Russian: Вся для одного.

English: Great job, Tomura Shigaraki.
Russian: Всё по плану.

English: Everything's going as planned.
Russian: Все лучше, чем я думал!

English: Even better than I thought!
Russian: THE END
Russian: КОНЕЦ.
THE END


КОНЦОМ



Back to two months ago.


Назад на два месяца назад.



Then, before the League of Villains,


Затем, перед Лигой Злодеев.



one of the guardians of all for one appeared.


один из стражников за всех для одного появился.
English: The giant mahiya.

Russian: Крупный махия.

English: He checked if Shigaraki had become a worthy successor.

Russian: Он проверял, стало ли Шигараки достойным преемником.

English: We, the heroes, are trying to become stronger.

Russian: Мы, герои, пытаемся стать сильнее.

English: Just like Shigaraki and the other villains.

Russian: JUST как Шигараки и другие злодеи.

English: Next!

Russian: Далее!
Here are the translations:

English: My Villain Academy!
Russian: Моя Академия Провин!

English: Lessons.
Russian: Уроки.

English: This is a deadly battle.
Russian: Это смертельная битва.

English: Go beyond the limits!
Russian: Переходите за пределы!

English: Plus Ultra!
Russian: Ultra Плюс!
